---
title: 翁媳乱情（第一部） 第七章
comments: false
date: 2020-02-03 20:07:13
sitemap: false
---

[上一章](/novels/wxlq/01-06.html)
[下一章](/novels/wxlq/01-08.html)

----

作者：奇思妙想

字数：4373

2018/10/06

我在家里吃了父亲做的午饭，还真别说，父亲烧的菜真的很好吃，而且比小莹烧的还要好吃，我边吃边夸着父亲。

父亲被我夸得满脸笑容，说以后如果还能住在这个家里，他天天烧菜给我吃。

我告诉父亲以后肯定会住在这个家里的，叫他别再胡思乱想了，所有的问题我会解决的，叫他不要担心。

吃了午饭，我见上班时间还早，就给小莹发了条微信，问她吃饭了没有？

小莹回过来说吃过了，还问我和爸是不是还在医院，还问我们吃了没有。

我告诉她我和父亲已经回家了，午饭是父亲在厨房做的，味道相当的不错，还要小莹以后尝尝父亲烧的菜，保证她会喜欢吃的。

小莹听了很高兴，还问我父亲吃坏肚子，医生怎么说？

这事我不想再隐瞒小莹了，因为我们是夫妻，都要坦诚相待，所以就告诉小莹等晚上再告诉她。

和小莹聊好了，我就嘱咐父亲在家好好呆着，不要出去乱走。父亲都点头答应了，我才放心的出了家门，乘电梯来到地下室车库，开车去了公司。

我来到自己的办公室，就坐在电脑前开始工作，但是脑子里一直想着父亲的事，晚上怎么跟妻子小莹开口呢？

整在下午都在办公室里朦朦胧胧的工作着。好不容易到了下班时间，就开车到小莹的单位。见她已经在单位的门口等我了。

只见她曼妙的高跳身材，穿着一件淡绿色的无袖修腰长连衣裙，遮挡住她那两条修长匀称的美腿，但是两条白白嫩嫩的手臂却是裸露在外。胸部的衣襟被两只丰满的乳房撑的高耸突出。v领设计的领口内袒露出一片雪白的肌肤，一头乌黑笔直的长发披肩而下，一张略带娴熟的漂亮脸蛋，精美端庄的面孔，优雅文静而有气质。

见我开车到她的跟前，她就伸手开了车门，坐在了前面的副驾驶座上。

我启动车，慢慢开到马路上去，然后就笑着问她：“老婆，你这件衣服我看你好久没有穿了，今天怎么穿上了？”

小莹听了秀丽白皙的漂亮脸蛋上一红，然后白了我一眼说：“老公，你是什么时候开始关注你老婆穿什么衣服的？我只知道我以前穿的衣服你是从来不顾不问的！”

“老婆，你可真的冤枉死我了，你以前穿的衣服我可都是在默默的关注着呢，呵呵！”我笑着对她说。

“油腔滑调，人家才不信呢！”小莹横了我一眼说，然后又问我：“老公，爸去医院到底了怎么样了？你说晚上对我说，你现在可以对我说吧！”

我听了顿时愣了一下，然后对她：“老婆，这事说来话长，晚上我们还不能在家里说呢！”

小莹听了更加奇怪，急忙问我：“老公，爸到底在医院怎么了，你快对人家说说呀？”

“老婆，我现在可在开车呢？再说这事也不能在车里说啊。”怎边开边对坐在身边的小莹说。

“家里又不能说，车里也不能说，老公，你这是在干嘛呢？”小莹又横了我一眼说。

“老婆，事关重大，我们现在去幼儿园，把甜甜接过来，再送到咱妈家，晚上就让甜甜呆在咱妈家，我们回家吃了饭后，再出来找个安静的地方好好聊一聊！”我表情认真的对小莹说。

小莹被我说得都糊里糊涂了，又对我使出了她的杀手锏，鼻子里“哼”的一声，就把脸转向车窗，不想理我了。

我见了就把右手伸到她的大腿上摸了摸，以示安慰！

到了幼儿园，接出了宝贝女儿甜甜，再把小宝贝送到岳父母家，两位老人要我们俩口子留在他们家吃了晚饭再回去，我告诉他们要回家陪父亲吃饭。岳母是个明白人，说回家陪我父亲吃饭是应该的，所以就不再留我和小莹在家吃饭了。

我和小莹告辞了岳父母，就开车往家里赶去。在车上我问小莹家里冰箱里还有没有菜，要是没有，就先去菜市场买些带回去，现在父亲住在家里，中午饭都要吃的。因为我和小莹中午都在单位吃的！

小莹说昨晚烧了那么多菜，都还在冰箱里呢，今天就不用买了，明天再买也不迟。

我们开车回到了家里，我和小莹都带着钥匙的，所以不用按门铃，我们就开门进去。

餐厅就是靠门的，我们一进入就是餐厅，顿时就有一股香喷喷味道扑鼻而来。只见餐桌上已经放着几盘热气腾腾的菜，香气就从这几盘菜上透出来的。而父亲正在厨房忙碌着。

“老婆，爸都做好菜了，呵呵！”我笑着对小莹说。

小莹显得也很高兴，可能是看到厨房里的父亲，想起早上的尴尬之事，就点了点头，然后抿嘴笑了一下，就直接回到我们的房间去了。

我进入厨房对父亲说：“爸，你都把菜做好了？辛苦了！”

“阿凯，你回来了，梦莹呢？好回来没有？”父亲显得很关心我们。

“嗯，我和小莹一起回来的！”我对父亲说，然后见父亲正在把昨晚吃剩下来的猪蹄倒入锅里热一下。

“哦，菜都做菜了，只剩下这猪蹄热一下就可以吃了！”父亲说。

我应了一声就出去了，来到客厅里的外卫洗了手后就进我们的主卧室，见小莹正在上卫生间，就对着卫生间的门说：“老婆，可以吃饭了！”

“老公，知道了，你先去吃吧，我解完手就来！”小莹的声音从卫生间里面传了出来。

我就转身出了房门，来到餐厅里，父亲已经把香喷喷的猪蹄端上了桌。

“阿凯，可以吃饭了！梦莹呢？”父亲已经坐在餐桌上了，可能没看到小莹，所以就问我。

“爸，咱们先吃吧，小莹马上就来吃的！”我对父亲说，突然想起来父亲以前都习惯饭前喝一杯酒的，就问父亲：“爸，你喝杯酒吧！”

“阿凯，你喝吗？”父亲反问我。

“爸，我不习惯饭前喝酒的，你就喝一杯吧！”我说着在酒柜在拿出一瓶白酒和一个酒杯。

“那爸就喝一杯吧，都几十年的习惯了，戒不了了！”父亲说。

听父亲说起这话，我就想起父亲抽烟的事，就对父亲说：“爸，小莹对烟味很反感的，甜甜这么小也不能闻到烟味的，爸，你看……你看以后抽烟能不能去阳台上抽！”

“阿凯，其实爸就昨晚在房间里面抽一根卷烟，平时都到防盗门外抽的，你闻闻，餐厅，客厅有没有烟味？”

我闻了一下，真的没有闻到一点点的烟味，心里实在过意不去，就对父亲说：“爸，你可以在阳台上抽的，干嘛去防盗门外抽呢？”

“阳台上都凉着衣服，如果在阳台上抽，凉在阳台上衣服就有烟味了，没事的，爸想抽的时候就在门外抽好了！”父亲对我说。

我听了心里感到愧疚，父亲想的这么周到，自己和小莹昨晚还在房间里瞎猜测。再说父亲没等我们下班前，就已经做了一桌的菜。父亲这么关心我们，我下定决心一定要把父亲的怪病给处理好。想到这里，我就给爸倒上了一杯酒说：“爸，这酒都放在酒柜里，以后要喝就直接从酒柜里拿就是了，以后在家里也不要拘束，这就是你的家呢！”

“嗯，爸知道了！”父亲点了点头说。

这时小莹就过来了，只见她曼妙高挑的优美身体一出现餐厅里，顿时就给餐厅增加了一道亮丽的风景线。

“梦莹，爸没等你，就先坐下来吃了，不好意思啊！”父亲见小莹来了，就有点不好意思的对她说。

小莹听了秀丽的漂亮脸蛋上一热，想起早上自己只穿了一件露肩吊带超短睡裙被爸碰个正着，心里感到有些尴尬，就对父亲抿嘴笑了笑说：“爸，没事的，吃吧！”

我发现小莹说完话，就瞄了一眼父亲前面的一杯酒，又瞄了一眼我的前面，可能见我的前面没有酒吧，所以脸上就出现满意的表情。

小莹对我的三大政策从来没松弛过。我也是默默的尊守着。这使小莹很满意。

“老婆，快坐下来吃吧！”我对小莹说。

小莹就挨着我的身边坐了下来。

“甜甜呢？怎么不过来吃呢？”父亲突然问道。

小莹没有说话，她可能还是为早上碰到爸的事感到尴尬吧，只见低着脸在默默无语的吃着饭。

“爸，甜甜晚上在我岳父岳母家呢！”我见小莹没有说话，所以我只好对父亲说了。

父亲应了一声后就开始喝酒。

小莹没说话，但是她平时和我吃饭时，都很会说话的，今天一定是为了早上尴尬碰面的事吧，我心里在想着。

小莹不说话，餐桌上的气氛就少了很好，我和父亲也是有一句没一句的聊。很快，我和小莹都把饭吃好了，我们俩口子这时就有点为难了，父亲刚从老家来，现在我们吃完了要是都起来了，就留着父亲一个人在餐桌上吃，就显得没礼貌了，要是就这样干坐着陪着父亲，也不知道要陪到几时。

“爸，你慢点喝，我去收拾下厨房！” 小莹还没等我想好，就先开口说话，把自己解放出来了，把我扔在这里了，这还是共患难的夫妻吗？

“梦莹，厨房等爸吃好了，让爸收拾吧，你去忙你的事吧！”父亲对小莹说。

“没事，我来收拾吧！”小莹说着就往厨房走了。

“爸，就让小莹收拾吧！你就慢慢喝吧！”我连忙对父亲说。

“阿凯，你也不用陪爸了，该干嘛就干嘛去！”父亲可能看出来我心不在焉的样子了。

我听了就连忙站了起来：“爸，那你慢喝吧！”

我来到客厅打开电视看了会后，就见小莹走了过来，就问她：“老婆，都收拾好了吗？”

“等爸呢！”小莹说了一句就坐在了沙发上。

“老婆，等爸吃好了咱们就出去一趟吧！”我对小莹说。

“什么事搞的这么神神秘秘的？”小莹横了我一眼说。

“嘘……”我见小莹的声音有点高，怕被餐厅里吃饭的爸听见，就连忙把一根手指放在嘴巴上对她做了嘘的动作。

小莹见了本能的看向了餐厅，见父亲还在吃饭，好像没有听到这边说的话，才回过脸来白了我一眼。

只一会儿，父亲就吃好了，小莹去收拾，但是父亲怎么也不让，非要自己收拾，还告诉小莹，以后做饭收拾都他一个人负责了。

小莹也不想和父亲再挣论，儿媳妇和公公这样挣来挣去成什么样子，所以只是客套了一下，就随着父亲了。

然后我就和父亲打了个招呼后，就和小莹出来了，在地下室停车场把车开出来！

在车上，小莹问我去那里？我告诉她随便开到一个安静点的地方，就在车上聊吧！小莹没有说话，表示默认！

我把车开到一个公园外围的路边就停了下来，这里很安静，来往的车辆也少，主要是路上没有什么人。

“老公，你折腾够了没有？还就几句话吗？搞的这么神秘干嘛呢？”小莹终于忍不住说我了。

“老婆，我现在就告诉你！”我怕小莹生气，就急忙对她说。

“快说吧！”小莹下达了命令！

我就开始把事情的经过一五一十的对小莹说了，而且说得非常仔细，也把从医院回来和父亲在客厅里的那些和父亲说的话，也一字不漏的对小莹说了。

小莹听得非常的惊讶，脸上的表情也像京剧中的变脸似的，当我说到早上在父亲房间无意中看到父亲裤裆搭起一个大帐篷时，小莹的脸上露出了惊讶和羞涩的表情。当我说到在医院里医生说的话时，小莹的脸上露出尴尬的表情。当我说到父亲说他的那东西很大时，小莹的脸上露出了红晕和一种不敢相信的表情。

等我全部说完了，小莹已是目惊口呆了。

“老婆。你说这事咱们怎么解决好？”我问小莹。

小莹已被父亲的事给惊奇的没有一点头绪了，半天也回不过神来，秀丽精致的脸蛋都觉得很烫了，过了好一会儿才吐出了几个字：“这可是定时炸弹！”

“老婆，你什么意思？”我说着就在她的额头上摸了一下，以为小莹发烧说的糊话呢？

“你傻啊？”小莹把我的手从她的额头上打了下来说：“爸体内有一股旺盛的欲火，随时会暴发出来的，你说是不是定时炸弹？”

“不会吧，爸这样子都五年了，也没有暴发出来啊！”我听了还是有些紧张，没有底气的对小莹说。

“老公，五年没有暴发出来是因为爸一直在老家，你想想，农村的女人那个会性感？现在就不一样了，在大城市里，到处都是性感的美女……”小莹说到这里就说不下去了，因为自己就是个大美女，而且还和随时都会暴炸的定时炸弹住在一起，所以小莹都不敢想象下去。

我听了脸色越来越沉重了起来，小莹说的没错，要是爸在路上看到一个性感的美女，万一控制不住，暴发出来就麻烦了，没准还成了强奸犯呢？转脸一看小莹，见她的脸色也是很沉重，好像在思考着什么重要问题。

考虑了好一会的小莹终于开口说话了：“老公，目前最重要的是想办法把爸体内的那股旺盛的欲火给释放出来！要不真的会很危险的！”

“老婆，我也是这么想的，但是我的办法都想遍了！”我们现在都觉得自己的头都大起来了。

小莹想了想后，脸上显露出羞红的表情说：“现在只有让爸手淫这个办法了！”

“老婆，这事我也想过的，但是我怎么好意思对爸开这个口呢？”我面露难色的说。

“你这个做儿子的不开口，难道要我这个儿媳妇开口？”小莹瞪了我一眼，然后没好气的说。

我听了心里面莫名的有些兴奋，居然忍不住的开玩笑对小莹说：“老婆，你对爸开口也不是不可以的，呵呵！啊……疼死人……”我的手臂突然被小莹狠狠的掐了一下。

“你说什么胡话呢？”小莹边狠狠掐住我的手臂，边横了我一眼说。

“老婆，你先放手，我疼死了呢？”我痛的叫了起来。

“叫你还敢不敢胡说？”小莹毕竟还是心疼我的，说着就放开了，然后就对说：“你晚上去跟爸说，知道了吗？”

“嗯，我尽力而为吧！”我知道现在我不对父亲说，就没有别人对父亲说了。

“行啦，这事先这样子吧，现在你把我送到咱妈家去！”小莹对我说。

“老婆，把你送到咱妈家干嘛呢？”我不懂的问小莹。

“你傻啊？家里有定时炸弹，我回家能安全吗？”小莹秀丽精致的脸上一红，带着羞涩的语气说。

“老婆，别啊，你还是和我一起回家吧，没事的！爸不可能对他的儿媳妇乱来的！”我听了心里又有些兴奋了起来。当我说到：爸不可能对他的儿媳妇乱来的这句话时，我居然感到裤裆里面的鸡鸡翘了起来……

----

[上一章](/novels/wxlq/01-06.html)
[下一章](/novels/wxlq/01-08.html)
