---
title: 翁媳乱情（第一部） 第十四章
comments: false
date: 2020-02-03 20:17:24
sitemap: false
---

[上一章](/novels/wxlq/01-13.html)
[下一章](/novels/wxlq/01-15.html)

----

作者：奇思妙想

字数：4421

2018/10/16更新13-14

我最后问小莹现在父亲怎么办？小莹说话有点吞吐的对我说，现在快下班了，回去再说，还再三嘱咐我，叫我别着急，父亲这多年都挻过来了，不会有事的！

现在离下班还有一个小时，我不放心的给父亲打了个电话，问他现在怎么样的，父亲说还是那个样子，但他还却我别急，再过会没准会软下来的，反正也习惯忍受了。我听了才深深的舒了一口气，也没有像之前的那么着急了。

等到了下班时间，我开车到小莹单位把她接过来，在车上我又不断的问小莹老教授的话可信不？

小莹听了非常的生气，老教练可是很有名气的中医专家，说我要是不相信教授也就是不相信那些科学家了，也不相信她这个女博士了，现在是科学社会，要相信科学。

我对她说我也是心急的原因，一时冲说错话了，请她原谅。小莹才笑了起来，还很神秘的对我说：“老教授的话信不信，等下回家你就知道了！”

这话把我吊的，我当然想马上知道了，叫小莹快告诉我，但是小莹说本来要告诉我的，但是说现在不告诉我是对我怀疑教授的惩罚，我也无语了。

我又问怎么解决父亲现在的这种情况？

“只能想办法让爸发泄出来呗！”小莹有点脸红的对我说。

“老婆，现在什么办法吗？”我急忙问她。

“想办法呗！”小莹又随口说了一句。

“老婆，有办法想，我早就想了，对了，老婆，你考虑的怎么样了？”我说着就突然想起来问她。

小莹听了只是脸有些红，并没有回答我。我也不再追问下去了。

到了家里，我就急着想去父亲的房间，小莹拉着我对说：“我们一起进去吧！”

我非常惊讶的问她：“老婆，爸现在这个情况你又不是不知道，万一见了异性控制不住怎么办？”

小莹笑了笑说：“老公，你就放心吧，老教授说了，爸的毅力非常坚定，要是爸没有这样的坚定的，毅力，早就被别人告爸个强奸犯被抓进去了！”

我听了想想也是，就放心让小莹跟我一起进入了父亲的房间。

只见父亲躺在床上，下身横着被子，满是皱纹的黝黑脸上显露出痛苦的表情，额头上还有些汗水，我见了眼睛一红，差点又要掉出眼泪来了。

小莹见了心情也非常的低落。

“爸，你现在觉得怎么样了？”我来到床边，坐在那条圆凳上，伸手抓住父亲一只长满皱纹又长着老茧的手，无比关心的问他：“爸，你现在觉得怎么样了？”

小莹一直站在床前没有说话，皱着眉头表情很严肃，不知在想着什么？

“阿凯，梦莹，你们来了，对不起哦，爸现在这个样子也不能给你们做晚饭，等会你们自己随便做点吃就是了，等爸变正常了，明天再给你们做饭吃！”父亲没有直接回我的话，而说出了这一番关心我们的话。

我听了眼泪就倒了出来，紧紧的握住父亲长满老茧的手，非常激动的喊了一声：“爸……”

小莹听了眼泪也止不住的涌了出来，边把身体转过去，边一只手紧紧捂在自己的鼻子和嘴巴，眼睛里的泪水不停的流了出来，也使她下定了一个她本来下不定的决心！

“阿凯，爸没事，忍忍就好了！”父亲也握紧了我的手，说着又看向把身体转过去后背朝床的小莹，见她捂在嘴巴身体在轻微的抽搐着，就对她说：“梦莹，你也别难过，爸真的没事的，你快去厨房，爸上午都把菜买好了，你随便烧几个，你们下班回来一定很饿了！快去吧！”

小莹听了更加的伤心了，眼泪从眼眶里面止不住的倒了出来，发出了轻微的抽哭声，哽咽着说：“爸，你别说了！”

我听了父亲的话，也更伤心了，现在都已经泪流满面了，无比深情的喊了一声说：“爸……我们不饿，你把自己身体养好，我们就开心了！”

“傻孩子，爸身体棒棒的，过会就好了！”父亲可能被下面的那东西给折磨的非常难受，满脸痛苦的表情硬是挤出一丝笑容对我说。

“爸，我们一定会给你想办法的！”我边流着泪，边安慰着父亲。

这时小莹从挂在肩上的挎包里面拿出几张纸巾，擦了擦脸上的泪水，然后转过身来，拿出手机从相册中找出一张相片，再来到床边，把手机递到父亲的面前问他：“爸，你认识这相片上的植物吗？”

小莹的话音刚落，父亲都没来得及看，我急忙凑近一看，只见小莹手机上的相片是一种植物的绿叶子。

这时父亲仔细一看，就不以为然的说：“认识啊，爸老家后面的山上全是这种植物！”

小莹听了倒吸了一口冷气，忍住激动的心情又问道：“爸，那你有吃这种植物吗？”

“有啊，爸见这种叶子绿绿的又嫩嫩的，就经常摘过来炒着吃呢，挻好吃的！”父亲对小莹说。

小莹听了浑身忍不住的颤抖了一下，老教授说得一点都没错，爸就是吃长期吃这种淫羊藿才会使他变成这样子的。

“老婆，这是什么草呀？”我见小莹拿着这种草的相给父亲看，好奇的问她。

小莹急忙把我拉到门外，再把父亲的房门轻轻的关上，就对我说：“老公，我手机上的相片就是老教授所说的淫羊藿，其实就是一种植物，我这张相片就是老教练发给我的，叫我给爸看，如果爸爸认识，还经常吃这种植物，那老教授说的就没错了，现在就十分清楚了，爸不但认识这种植物，还经常当菜烧着吃，所以爸身体上的反应就是长期吃这种植物引起的！”

我听了非常佩服老教授了，在下班的车上我居然还怀疑老教授，现在想起来非常的羞愧。

“老婆，那个老教授真厉害，说得一点没错，看来爸就是长期吃这种植物引到的，那老教授有没有告诉你怎么治好爸？”

“他说就是让爸发泄出来就可以了！”这时小莹红着脸对我说。

“老婆，难道你考虑好了？”我见小莹脸带羞红，说话也显得轻松，就问她。

“老公，实话告诉你吧，我本来是下还了这个决定了，刚才在房间里面听到爸说的话，我好感动，使我就下定决心！用手帮爸弄弄看？”小莹红着脸无比羞赧的低声对我说。

“老婆，你太好了，真的太谢谢你了！”我见小莹终同意了，顿时又欣喜又激动的抱住小莹那曼妙高挑的身体对她说。

“啊，老公，你别这样肉麻嘛，这是在爸的门口呢？快放开我呀！”小莹被我弄得满脸通红起来。

“老婆，太谢谢你了！”我急忙放开小莹的身体，非常激动的对小莹说。

“老公，爸对咱们这么好，这么关心咱们，给我们烧菜做饭，还做一切的家务事，把本应该是我做的事，爸都帮我做了，我心里也非常感谢爸的，现在爸误食了植物，现在变得这么难受，我如果再不帮爸一把的话，我真的会于心不忍的！”小莹对我说出了她的心里话。

“老婆……”我听了又想把小莹的身体拥入怀里，小莹却躲开了。

“老公，爸都这么难受的躺在房间里面，你还有心思搂搂抱抱的？”小莹羞赧的白了我一眼说。

“老婆，我是太激动了，要是你真的能把爸弄出来，我以后就给你做牛做马！”我这时也非常认真的对小莹说。

“老公，你爸就是我爸，什么当牛做马的，那都我跟你开玩笑的。”小莹又羞赧的白了我一眼说。

“老婆，那你准备几时帮爸呢？”这句话我早就想问她了，但是每到嘴边又咽下去，总是不好意思问出来，现在终于壮着胆子问了出来，因为一想到父亲刚才在房间里那满脸痛苦的表情，我就心如刀割，想着早点帮父亲弄出来，父亲就早点不用这么痛苦。

“老公，我想现在就进去……”小莹何尝不是想早些帮父亲弄出来，让父亲早点不用那么痛苦，刚才在房间里也是亲眼看见父亲满脸痛苦的表情，所以就咬咬了下唇，忍住心中的羞赧，低声对我说了出来。

“那用我陪你进去吗？”我忍住激动的心情，关心的问小莹。

小莹听了就白了我一眼，然后就没好气的说：“你进去干嘛？那你帮爸弄出来好了？”

“那我就在门外等你！”我也是怕小莹一个人进去帮父亲弄会害怕的原因，所以才好心想陪她一起进去壮她的胆，但我心里真的一个百个不愿意进去的，看着老婆帮父亲弄那个东西，我真的会受不了的，所以听小莹这么一说，心里真的挻高兴的。

“老公，那我进去了？”这时小莹的脸已非常的红了，说话的声音也低的只有我才听的见。

“嗯，进去吧，我就在门外，万一有什么事，你叫我就可以！”我尽量使自己保持平静的心情对小莹说。但是心里却已是不平静，而且还是十分的不平静。

小莹脸带羞赧，咬了咬下唇后，心一狠，就推开父亲房间的门走了进去。

随着小莹把房门关了的声音，我的心也是随着一震。这时我才无力的靠在了墙壁上，心里非常的复杂，一边是小莹能帮父亲弄出来使父亲得到解脱，心里非常的高兴。一边是小莹是我的老婆，居然帮另一个男人手淫，使我感到非常的难受，虽然我有点绿妻心理，但是真正到了这一步，心里那种心如刀割的痛苦真的无法忍受的，愤怒，痛苦，醋意，各种复杂心情在心里翻来覆去，心都在滴血。但是心的另一面却感到非常的刺激和兴奋，想着小莹现在可能正用她那白嫩纤细的柔软手掌握住父亲那硕大怒胀的鸡巴在套动着，我痛苦中又带着一种兴奋。

这么多的复杂心情在心里面翻来覆去，我是一个有血有肉的人，又不是冷血动物，所以使我再也坚持不住的双腿一软，坐在了走廊里的地砖上。

心里又担心着父亲能不能射出来，又想着小莹握住父亲的硕大肉棒帮父亲手淫，醋意就不由而生，心在滴血，但又感到非常的刺激和兴奋。

突然，感觉自己下面传来一阵胀痛，才知道自己的阴茎不知道什么时候已经翘了起来，而且还非常的坚硬，我感到了羞耻，感到自己都不能原谅自己，老婆在帮别的男人手淫，父亲正在痛苦中，都不知道能不能射出来，这可关系到父亲的命运。而我却还感到刺激，感到兴奋，裤裆里面的鸡巴还翘起来，我是人吗？但是我又想到自己如果不刺激不兴奋，那就是心如刀绞了，但又有什么办法呢？小莹是帮父亲解除痛苦，父亲也是误食植物引起的，他们又都不是故意的，我想到这里，居然想通了，对，他们都不是故意的，小莹在救生我养我的老父亲，我怎么能吃醋呢？我还要十分感谢小莹才对。

人只要想明白了一件事，整个人都会变得轻松愉快起来，我现在就是想通了这件事，急忙从地上起来，免得等会小莹从父亲房间里出来看见我软坐在地上，会给她压力的！

我想明白了这件事后，心里只剩下担心父亲能不能射出来，还有就是感到刺激和兴奋，反过来说，这种刺激和兴奋也是一种享受，使自己精神百倍。对以后的生活充满了希望。

也不知道过了多长时间，突然听见父亲房间的门被打开了，小莹满脸通红的走了出来，脸上还有有羞赧的表情。

“老婆，辛苦你了！”我刚才也想了很多，小莹为了救我的父亲，都忍辱负重了，也真是难为她了，等她出来的时候我第一时间要先关心她，要是她出来，我第一时间关心的父亲，那肯定会伤也小莹的心，所以小莹一出来，我就无比关心的问她。

小莹没有说话，只是快步走到我们的主卧室，然后就听见呯的一声，门被关上了。

我的心也随着关门的声音一震，顿时就站在两个房间门之间进退两难，到底先进自已的主卧室安慰小莹呢，还是先进父亲的房间看一下父亲到底怎么样了，这两件事都又是很重要，一边是老婆，一边是父亲。

到最后，我还是先进自己的主卧室安慰下小莹，她现在心情一定非常的低落，一个儿媳妇帮自己的公公手淫，她此时的心情也是非常复杂的。

我轻轻推开主卧室的房门走了进去，只见小莹侧身躺在床上，后背朝房门，我随手关了门，轻轻来到床边，发现小莹的身体在轻微的抽搐着，才知道她在偷偷的哭泣。我知道小莹心中的委屈，就坐在床沿上，边轻轻的拍了拍她的身体，边温柔的说：“老婆，别难过了……”

小莹听到我的声音，突然一下子转过身体，坐起来扑进了我的怀里，双臂紧紧的缠绕在我的脖子上，伤心的哭出了声音。

我双臂也紧紧的抱在她的后背上，知道她此时十分受委屈，让她先哭个够，发泄一下心中的委屈，所以没有再说话，只是双手在她的后背上轻轻的拍打着安慰她。

小莹扑在我的怀里哭的很伤心，我十分理解她此时的心情，虽然同意帮父亲手淫，她也是为了救父亲，使父亲不再受那般的痛苦，所以就帮父亲手淫，但是做为女人，等她手淫完了，才会感到她的羞赧，她的委屈，哭对女人来说就是一种撒娇，一种发泄，等她把心中的那种羞涩，那种委屈发泄完了就会没事的！

所以我此时一句话也没有说，在等，等她把心中的全部羞涩和委屈都发泄出来后，再好好安慰她！

终于，小莹逐渐的停止住哭泣，才抬起她那张满是泪水的精致脸庞问我：“老公，你以后还会爱我吗？”

“爱，比以前还爱你！”我边说边用手温柔的擦着她脸上的泪水。

“老公，你说得是真的吗？你不会嫌我是个坏女人吧？”小莹又问我。

“老婆，怎么会呢？你是全天下最好的女人了！我就是夜里打着灯笼也找不着像你这样的好女人了，呵呵！”我说着就笑了起来，想把气氛搞的好一些。

“哧哧”小莹听了突然笑了出来：“老公，你可不许骗我，一定要像以前一样爱我，知道吗？”

“老婆，我会比以前更爱你的！”我都挑最好听的话说，因为小莹此时是脆弱的时候。

“老公，我也会更爱你的！”小莹带着羞赧的语气说。

我听了又紧紧的把她的身体拥入了怀里：“老婆，我爱你，爱你一辈子，不，下辈子也爱你！”

“老公，我只要你这辈子爱我就满足了！”小莹在我的怀里说。

“老婆，我永远爱你！”我紧紧的抱住小莹的身体，无比深情的对她说。

小莹也紧紧的把双臂缠绕在我的脖子上，脸上露出了满足幸福的表情……

----

[上一章](/novels/wxlq/01-13.html)
[下一章](/novels/wxlq/01-15.html)
