---
title: 翁媳乱情（第一部） 第五章
comments: false
date: 2020-02-03 20:05:04
sitemap: false
---

[上一章](/novels/wxlq/01-04.html)
[下一章](/novels/wxlq/01-06.html)

----

作者：奇思妙想

字数：4338

2018/10/01

第二天，我还睡在床上，小莹就起床了，因为她每天都要很早起床做好早餐，给我和宝贝女儿享用。

小莹是喜欢每晚都躺在我怀里睡觉的，这也是习惯性了，她还经常对我说，如果不躺在我的怀里睡，她就会睡不好觉的。所以她起床的时候从我的怀里起来，把我给震动的醒了，我还在朦朦胧胧中就见小莹下了床就走出房间。

只一会儿的时间，突然见小莹满脸通红的跑回了房间，然后急速的关了门，后背靠在门上，一只手不停的在轻轻拍打着急促起伏着的胸脯，她的脸很红很红，脸上还显露出惊慌，羞涩，尴尬的表情。

“老婆，你怎么了？”我见了也吓了一大跳，急忙从床上翻身跳了下来，快步来到她的跟前问她。

小莹没有说话，两只漂亮的眼睛紧紧的盯着我看，眼神中满是惊慌和尴尬，脸上还带着羞涩的表情。

“老婆，家里进贼了？”这是我的第一反应，因为从小莹的眼神和表情中看的出来，她是被什么东西惊吓着了。

小莹突然双手捂住脸，边低声喊叫着：“丢死人啦，丢死人啦……”

“老婆，到底怎么样了？”我非常着急的问她。

“老公，我碰上爸了，怎么办？怎么办呀……”小莹双手捂住脸，又羞又尴尬的跺着脚说，模样就像三岁的小女孩。平时端庄优雅的女博士，竟然会体现出这种小孩子般的模样。

啊，我听了小莹的话后，脑袋嗡的一下，看见她身上穿的还是昨晚那件粉红色性感的吊带睡裙，雪白光滑的肩膀和两条莲藕般的手臂都裸露在外，还有超短裙下面两条修长匀称的白嫩大腿和小腿也裸露在外。才知道是怎么回事了？急忙安慰她说：“老婆，没事的，又没让爸看到重要的部位。”

我不说还好，这一说，小莹就放下捂在脸上的双手，然后握紧拳头像擂鼓似的在我的胸膛上敲打着：“看到就完了，看到就完了，你还说风凉话！你知道人家刚才有多尴尬？多丢人？多难为情吗？”

“老婆，到底怎么回事啊？”我双手捉住小莹敲打我胸膛上的手问她。

“人家还在睡梦中起床，忘了家里还有爸在了，就习惯性的穿着睡衣就去厨房，准备做早餐，那想到在餐厅里碰上爸了，你说怎么办呀，怎么办呀？”小莹说着又跺起脚来。

“爸怎么这么早就起床了呢？”我说着突然又想起来惊叫道：“啊，这下坏了！”

“怎么了，老公？”小莹也被我的吓了一跳，就看着我问了一句。

“老婆，你知道爸昨晚为什么会说要回老家或者是要租房子住在外面吗？”我对小莹说。

“人家那知道啊，为什么呀？”小莹横了我一眼说。

“爸不是一直说住在家里不方便吗？他昨晚对我说了，就是怕你平时在家里的穿着啊，说万一不小心碰到你穿的衣服少了点，会尴尬的，所以说住在家里不方便啊？”我把父亲为什么一直说不方便的事告诉了小莹。

“那你还不早点说，现在好了，都尴尬死了！”小莹埋怨着说。

“啊呀，我怎么会想到一大早的你穿这么少，爸又起的那么早，你们就在餐厅碰上了呢？”我现在都后悔莫及了，知道会这样，昨晚就应该把父亲的意思告诉小莹了，小莹听了也许会谨慎的，刚才起床没准也会想起爸的存在，也不会出这种尴尬之事了！

“老公，现在怎么办啊，我看爸也尴尬的很，现在都不知道怎么样了，你快去瞧瞧爸吧！”小莹不亏是博士生，很快就冷静了下来，这时担心起父亲来了。

我一听，也有点着急起来，爸昨晚就说过已经见过他的孙女和我们俩夫妻了，就想着回老家，现在碰上这种尴尬的事，他都不知道会怎么样了。我想着就开门走出了房间，来到客厅和餐厅都没见到父亲，看了看厨房也没有，就到他的房间，才舒了一口气，但是见父亲正拿着那个农村人惯用的土包包，把他的衣服往包里装。

“爸，你干什么呀？”我看着父亲孤伶伶的坐在床沿上，把衣服一件一件的放进包里面，想着他又一个人回到老家的农村，过着孤独的日子，身边没有一个亲人，我的眼睛一红，眼泪就流了出来。

“阿凯，爸还是回老家去吧，你就别却爸了！”父亲抬头看了我一眼后又低头边把衣服装在包包里，边对我说。

在父亲在抬头看着我的那一瞬间，我看见父亲满脸的慈祥皱纹，我心在叫，绝对不能让父亲回到老家农村去，再过着孤苦伶仃的日子，就本能的窜到父亲的跟前，一把抢过了父亲手里的包包，然后激动的对父亲说：“爸，儿子绝对不会让你再回去的！”

“阿凯，你别这样，快把包还给爸！爸真的不能在这里呆下去了！”父亲也是很坚决的对我说，语言中还带着激动。本来放在他大腿上面的包包，见突然被我抢过去了，就急忙拿了一件衣服放在大腿上。

“爸，我们都冷静下来好好谈一谈好吗？”这时我平静了一下心情对父亲说。

“没有什么好谈的，爸是坚决要回老家去的！”父亲坐在床沿上说。

“爸，你就不能为我想想吗？你知道一个做儿子的此时心情吗？”我又开始有点激动起来。

“阿凯，爸知道你的心情，也很理解你的心情，但是爸真的想回老家了，你就不要再拦着爸了！”父亲的口气还是很坚决。

“爸，我就是要拦着你，绝对不会让你回去了，这些衣服我先帮你保管吧！”我听了顿时就冲动起来，边说边把床上的几件衣服都抢了过来，最后要抢父亲放在大腿上的那件衣服时，就见父亲双手紧紧的抓住衣不让我抢走，脸上还带着一种惊慌和尴尬的表情，我突然使劲拉了过来，衣服就被我抢在手中了。同时我也惊住了。父亲也惊住了，他的脸上更加的惊慌和尴尬！

我盯着父亲的裤裆看，脸上也露出了惊讶和尴尬的表情！原来父亲的裤裆搭起一个大大的帐篷，我结婚都四五年了，而且女儿都三四岁了，当然明白父亲裤裆里搭起的大帐篷是什么了？能不叫我惊讶和尴尬吗？

房间里瞬时就变的非常安静，我张口结舌的看着父亲裤裆上的帐篷。

而父亲把脸低了下来，脸上还带着一种苦涩尴尬的表情。

安静了一会后，父亲终于抬起头来苦笑了几下后非常尴尬的对我说：“你都看到了吧，现在知道我为什么要坚决回老家了吧！”

我听到了父亲的说话声，才从惊震中清醒了过来，脑子里第一反应就是愤怒，非常的愤怒，父亲居然看了小莹穿着吊带睡裙的半裸身体，会对她产生了生理上的反应，这说明父亲思想上的不健康，也是对小莹的不轨！所以心里非常的气愤，如果他不是我的父亲，我想我早已挥拳过去了。

“这到底是为什么？”我还是先冷静了下来，因为想到父亲如果真的对小莹不轨的话，父亲为什么从昨晚到现在都坚决的要回老家呢？而不是留下来对小莹的继续不轨呢？这其中应该有什么隐情吧，所以还是先问问清楚再说。

“其实爸也不知道为什么会这样子的？阿凯，现在你都知道了，爸也不想隐瞒你了，也不怕你笑话爸，其实爸不是见到梦莹才会这样子的，就是不管见到别的那个女人，只要身上衣服穿少点的，爸就会这样子的，这事已经困扰爸好几年了，其实爸也是很痛苦的，你看爸现在这样子。就想连站也不敢站起来，怕丢人现眼……”父亲满脸痛苦的说着。

我才知道是怎么回事了，非常同情父亲的处境：“爸，怎么会这样呢？”

“阿凯，其实爸为什么这几年一直不来这里看你们，也是为了这事，我怕出远门，怕看外面的女人，要是看见了女人穿着性感点的衣服，我就会控制不住自己的，所以只能躲在老家的屋子里不敢出来，其实我心里非常想念你们的，人一旦年龄大了，就会很想念自己的儿女，可就是为了这个怪病，才不敢来见你们啊，这种怪病又不好意思说出来，当我得知你们俩口子生了我的宝贝孙女后，爸真的很想来见见我的孙女，但你看爸的这种情况，能过来见你们和我的孙女吗？这次爸真的很是想念你们了，你又正好打电话给我苦口婆心的却说我，所以我就冒着这种丢人现眼的风险过来了，只想见到你们后就马上回老家，但是你的硬留，让我非常舍不得回老家去，其实爸很乐意和你们住在一起的，家里有儿子，儿媳，还有孙女，一家三代，是多么幸福的一个家庭啊。但就是爸的这个怪病，还得不离开你们回老家去，所以昨晚我就暗示过你了，一直说我住在这里不方便的，但你确实听不出来，后来我就告诉，让小莹穿衣服注意点，想不到今是会出了这么一桩事，所以爸只能回老家了！”

父亲不断的在说，我一直在默默的听，眼泪也再次流了出来，等父亲说完，我已泪流满面：“爸，真是苦了你了，你怎么不早点跟我说呀，我好带你去大医院检查医治！”

“傻儿子，爸得了这种怪病，怎么好意思对你开口说啊，也不好意思去医院啊，别人不知道的还以为你爸是个色狼呢。”父亲苦笑了一下说。

“爸，现在你的事情我也已经知道了，你也别再想着回老家了，今天我就带你去医院检查，到底是什么样的病，你放心，我一定会医好你这个怪病的。”我很有决心的对父亲说。

“还是算了，爸那有脸去医院呢？”父亲顾忌的说。

“爸，你就放心吧，医院里的医生绝对不会笑话你的，再说只要把你的怪病医好，你就可以正常的和我们住在一起了，你也可以享受晚年之乐。”

父亲听了我的话后，犹豫了好一会后就尴尬的对我说：“爸答应你留下来去医院检查医治可以，但你得给我保守住这个秘密，就是你媳妇梦莹也不能告诉她，包刮你的岳父岳母！”

“爸，这个我当然会保密的，你就放心吧。”我当然不会对妻子一家人说的，爸得的又是这种羞于启齿的怪病。

“那你叫梦莹以后穿着注意点……”这时父亲有点不好意思的说。

“爸，经过刚才的惊吓，小莹还用我说吗，她自己也会注意的！”我感觉和父亲说起小莹穿衣的事，总觉得怪怪的，但是心里却有那么一点兴奋！

“这就好，阿凯，爸很早就起床到外面给你们买了早餐，你快去吃吧！”父亲对我说。

我听了很感动：“谢谢你，但是以后你就不要去外面买了，小莹不喜欢吃外面的食物，她说外面的食物不干净，所以她一直都是在家里做早点的！”

“嗯，爸知道了！对了，你也对梦莹安慰一下，刚才她也吓得不轻了！”父亲嘱咐我说？

“嗯。”我应了一声就出去了。

我走出了父亲的房间，回到自己的房间，见小莹还在房间里好像在想着什么心事，她见我进来了，就红着脸问我：“爸怎么样了？”

“爸刚才正在收衣服，想回老家去，终于被我苦口婆心的一番却说，终于答应留下来了，老婆，你以后穿衣服要注意点，知道吗？”这还是我第一次对小莹隐瞒了实情。因为我和小莹平时什么话都不会隐瞒对方的。但是这次不得不隐瞒小莹了。

“这还用你说吗？我以后在家里会穿保守一些的衣服。”小莹笑着对我说。

“也好！”我想起父亲的怪病，小莹还是穿保守的衣服比较安全。

“老公，刚才被这尴尬的事一闹，我都没心情做早餐了，现在时间也来不及了，咱们还是到外面随便吃点吧！”

“老婆，你不是说外面的食品不卫生吗？”我笑着问她。

“吃一两次有什么关系？又不是天天吃，明天还是在家做的！”小莹横了我一眼说。

我就知道小莹每句话说得都是有道理的，我也听习惯了，就笑着对她说：“老婆，其实爸这么早起来，就是出去买早点给我们吃，才会被你碰上的！”

小莹听了秀丽漂亮的脸上一红，低声说：“难怪呢？那爸的早点买回来没有？”

“买回来了，老婆，你还是快点换上衣服吧，等会没准又这样走出去了？”我见小莹身上穿的还是这件粉红色的吊带睡衣，就开玩笑的对她说。

“你要死啦，刚才都羞死人啦，你还逗我？”小莹听了羞涩的脸蛋都红了，无比娇羞的对我撒娇着说。

“那你刚才有这么的时间，干嘛不换上衣服呀？还说我逗你？嘻嘻！”见她娇羞的模样，我又开玩笑的对她说。

“你……你再说我，我真的就这样出去了，怕你后悔都来不及？”小莹被我气的都跺着脚说话了。

我听了心里面怎么又感了一些兴奋，我这是怎么了？但是我脸上还是露出笑容对她说：“你这样出去都不怕，我怕什么呢？呵呵？”

“你……臭老公，你怎么越来越坏了？不理你了，你赶紧出去，我要换衣服了！哼！”小莹横了我一眼后，就凶巴巴的对我说。

本来还想和她逗几句的，但是听到她后面的哼字，我刚想说出来话就硬是咽下去了，转身就走出了房间。

来到餐厅，见父亲没有出来，我想他怕见到小莹尴尬吧，所以也就不去叫他了，免得翁媳两个人见到都会尴尬，还是让他们转口气再说吧。

餐桌上放着油条和豆浆，我瞬时就感受到了什么叫父爱，心里一阵感动！

这时小莹领着小甜甜来到餐桌边，看着餐桌上的油条和豆浆，边把甜甜抱起来让她坐在椅子上，边对我说：“老公，这就是爸买的呀？爸人呢？怎么不来一起吃啊？”

“你们先吃吧，吃完了我先送你去上班！”我对小莹说。

小莹应了一声后就拿着一根油条给甜甜，然后又把豆浆插入吸管，放到她的面前说：“甜甜，快吃吧，吃好了妈妈和爸爸送你去幼儿园！”

“妈妈，今天幼儿园还会教甜甜画画吗？”小甜甜问。

“会的，幼儿园不是每天都有画画的吗？”小莹对她的宝贝女儿说。

“好啊，好啊，我要去幼儿园画画了哦……”甜甜高兴的叫了起来。

一家三口吃了早餐，我就开车先送女儿去幼儿园，再把小莹送到她的单位市设计院，然后就开车又回到了家，把父亲送到市人民医院……

----

[上一章](/novels/wxlq/01-04.html)
[下一章](/novels/wxlq/01-06.html)
