---
title: 翁媳乱情（第一部） 第八章 保守的小莹
comments: false
date: 2020-02-03 20:10:12
sitemap: false
---

[上一章](/novels/wxlq/01-07.html)
[下一章](/novels/wxlq/01-09.html)

----

作者：奇思妙想

字数：4341

2018/10/11

可能小莹每晚睡觉躺在我的怀里睡习惯了，一个人到岳父岳母家怕夜里睡不着，又被我的一番却说，最终还是和我一起回到了家里。

我们进入客厅，见父亲不在客厅里，我四处看了下，都没有见到父亲，就低声对小莹说：“老婆，爸可能在房间睡了。”

小莹“哦”了一声，就回我们俩的房间去了。我知道现在小莹有点怕见到父亲了，所以回房间的步伐有些急促。

我坐在客厅里的沙发上，沉思了好一会儿，终于下定决心，来到了父亲房间的门口，轻轻敲了敲门。

“没有锁呢，进来吧！”父亲的声音从房间内传了出来。

我轻轻的推开房门，见房间里没有开灯，就问道：“爸，你这么早就睡觉呀？”

我说完就在门边墙壁上的开关按了一下，房间顿时就亮了起来，见父亲已经躺在床上，就随手关了门。

“阿凯，有事吗？”父亲从床上坐了起来问道。

我来到床边，又在那条圆凳上坐了下来，双目注视着父亲，见他黝黑的脸上布满了慈祥的皱纹，心里感到一痛，这么慈祥的父亲，这种丢人的事怎么会发生在他的身上呢？

“爸，咱们还是再谈一谈吧，好吗？”我用商量的语气问父亲。

“阿凯，你要是还想叫我找老伴，我们就没必要再谈了！”父亲靠在床上，脸色有点难看。

“爸，你放心吧，我不会再要你找老伴了！”我对父亲说。

父亲听了，脸色很明显的有些好看起来，就问我：“那你想找爸谈什么？”

“爸，我……我还是想把你积压在体内的那股欲火给释放出来！”我有些尴尬的对父亲说。

“怎么释放？”父亲问我。

“爸，上午在医院里，医生不是说了吗？你不妨用手试一试，如果能弄出来，你会轻松多的！”我边看着父亲，边轻轻的对他说。

“嗯，中午你去上班后，爸也想也试一试了！”父亲点了点头说。

我听了顿时就无比的欣喜起来，急忙问他：“爸，那你试了没有？”

“爸都没有硬起来，怎么试啊？”父亲满是皱纹的老脸上一红，非常尴尬的对我说。

我听了父亲的话，也是非常的尴尬，但是马上对他说：“那爸等硬了再试哦？”我说完都感到不可思议，自己怎么会说出这种话呢？但是转念一想，为了能让爸变得像正常人一样，我会不惜一切代价。因为我妈去的早，是爸一把屎一把尿的把我抚养成人，如果没有爸，就没有现在的我！

“嗯。”父亲有些难为情的应了一声。

我见父亲同意了，心里异常的高兴，想不到和父亲的谈话会就么的顺利，也想不到父亲会这么爽快。

“爸，那你就点早休息吧，我也去休息了！”我说着就从圆凳上站了起来。

“阿凯……”父亲突然喊了一声。

“爸？”我看着父亲。

“你能不能……不，不，是我硬不起来怎么办？”父亲吞吞吐吐的还说不清楚一句话。

但是我还是听了个大概，就对父亲说：“爸，你的意思是不是硬不起来就没办法试了，对吗？”

“嗯。”父亲低声应道。

我确定了父亲的意思后，心里非常的沉重，按理说父亲硬不起来岂不是更好吗？但是听医生说如果不排泄出来，对身体有害的，再说如果不尽快把父亲体内的那股旺盛欲火释放出来，像小莹说的一样，会是一颗定时炸弹的。但是现在爸又硬不起来，也试不出来到底能不能用手给弄出来，这一切都还是个末知数。现在迫在眉睫的就是想办法让父亲先硬起来，让他先用手试一下到底能不能弄出来，如果能弄出来那就最好了。

我想到这里，就对父亲说：“爸，你先安心睡觉吧，我再想想办法！”

我回到自己的房间，见小莹已经洗完澡躺在床上了，而她身上穿着的睡衣令我差点要笑出声来，我们结婚至今，我还从来没有见过小莹穿这种睡衣的，因为她身上穿着的是两件套长袖长裤睡衣，把她的身体给包裹的严严实实。难怪晚上接她下班的时候手里拿着一条袋子，原来里面装着的就是这套刚买的睡衣。

我终于忍不住的笑了出来。

小莹知道我对她笑的是什么意思，所以就被我笑的脸上发红，娇嗔着说：“你笑什么笑？我以后都会这样穿的！”

“老婆，这是在自己的房间啊，爸又不会进来，你怕什么呢？呵呵！”我笑着对她说。

“不怕一万就怕万一，这样安全些，你快去洗澡吧，还傻在着干嘛呢？”小莹横了我一眼说。

我摇了摇头，就进卫生间洗完澡就出来了，身上只穿着一条内裤。上床后就习惯性的伸手搂住了小莹的身体，但是感到怪怪的，以往的睡衣都是袒胸露背还露大腿。

“老婆，你这样穿的严严实实的，我感到很不习惯哦，呵呵。”我把嘴巴凑在小莹白皙的耳朵边轻笑着对她说。

“是吗？以后你会习惯的，咯咯！”小莹娇笑着说。

“老婆，你真的打算以后都这样穿吗？”我有些不相信的问她，以她那样爱美的人，不可能会把自己的身体包裹的严严实实！

“就这样穿了！”小莹没好气的说了一句。然后又问我：“老公，你刚才找爸说了吗？”

我听了就把一条手臂缠绕在她的身上，脸上显露出严肃的表情应道：“嗯，说了！”

“爸同意了？”小莹问。

“同意是同意了，但是……”我说着就停了下来，看着小莹。

“啊呀，你要死啦，又吊人家胃口，爱说不说！”小莹撒娇似说。

我突然把她的身体紧紧的搂在怀里，然后就把嘴巴凑在她的耳边低声的对她说：“老婆，求你个事呗！”

“啥事？”小莹的身体在我的怀中扭捏了几下后说。

“老婆。你能不能再穿上性感的睡衣像早上一样让爸看到？”我终于说了出来，这种念头我从父亲房间出来时就一直在脑子里没有消失过，现在终于鼓起勇气对小莹说了出，但是说出来以后，心里面就莫名的兴奋不已，内裤里面的鸡巴居然一下子举了起，顶在了小莹的屁股上。

“老公，你说什么呢？”小莹显得很惊讶，抬起脸双目紧紧的盯着我看，好像不认识我似的。

我就把刚才在父亲房间里面聊的事对她说了，当说完后，我感到自己的肉棒已经坚硬的不行了，而且还紧紧顶在小莹的屁股上。我都不知道这到底是是什么原因？只要一想到小莹穿着性感的睡衣在父亲的面前，我就会控制不住的冲动起来。

小莹听了我说的话后，秀英的脸上越来越红，咬了咬下唇对我说：“老公，你是想让我穿着性感点的睡衣引诱爸吗？”

“嗯。”我听了小莹的，鸡巴就更加的坚硬，兴奋的应了一声。突然腰间一痛，就叫了起来：“啊……老婆，疼死了……”

小莹狠狠的掐了一下我的腰间，咬牙切齿的对我说：“你也知道痛啊？”

“老婆，你掐得这么重，能不痛吗？”我揉着被掐得还很疼痛的腰间对她说。

“亏你想的出来？”小莹狠狠的瞪了我一眼说。话音刚落，突然又想起对我说：“老公，我怎么发现你越来越坏了呢？”

“老婆，这也是没有办法的事啊！”我对她说。

“人家不是说这个事，是说这个呢？”小莹说着在我的裤裆上狠狠的抓了一把已经坚硬起来的肉棒。

我的肉棒被小莹的手抓的有些疼痛，顿时就皱了下眉头说：“老婆，你不是最喜欢我这样吗？”

“老公，我感到你好奇怪哦，人家穿的这么严严实实，你咋会翘起来了呢？”小莹隔着内裤握住我的肉棒轻轻揉捏着，脸上的表情似惊喜又似疑惑。

我的一只手也隔着睡衣握住她胸部上的乳房揉捏着，毫无隐瞒的对她说：“老婆，我也觉得很奇怪呢，想起你如果穿上性感的睡衣在爸的面前，我下面就会莫名其妙的翘了起来！”

“老公，我觉得你心理有点变态哦。”小莹也没有指责我，只是随便的对我说。

“老婆，我要不要去看看心理医生？”我也感觉我的心理出现了问题，平时小莹穿着性感袒露的睡衣我都不会翘起来，现在她穿着这么保守的睡衣我居然会翘了起来，而且还非常的坚硬。

“老公，有很多男人都会像你这样的，想到自己的老婆在别的男人面前那个什么，就会感到特别兴奋！这也属于一种正常的现象，但是我不知道你怎么也会有这种现象？”小莹居然没有生气，而且还解释给我听。

“老婆，我现在不管是什么现象，现在下面硬的很难受，就想好好疼疼你了！”我说着就把嘴巴贴在了小莹的红唇上，舌头挤入了她带着香甜的口腔中。

“唔……”小莹的嘴唇突然被我的嘴唇封住，喉咙里忍不住的唔了一声，然后就伸出舌头和我湿吻了起来。

顿时，两条柔软的舌头就紧紧的缠绕在一起，互相勾缠着。

小莹的手隔着内裤握住我的鸡巴使劲揉捏着，喉咙里不断的发出急促的唔唔声音。

我的手也隔着衣服握住她的乳房揉搓着，突然小莹把嘴巴挣脱开，脸带羞红的说了一句：“老公，把灯关了！”

“就开着吧！”我说了一句，就又把嘴巴贴在了好的红嘴上。

可能是小莹的嘴巴被封住的原因，没有再叫我关灯，还热情似火的和我湿吻了起来。只一会儿，我们俩人的嘴角上已经出现了很多的口水。

“老公，人家下面好痒……”小莹挣开嘴巴异常羞涩的娇嗔着说。

我知道自己要做什么了，连忙坐了起来，在小莹的配合下，把她的保守睡衣和胸罩内都给脱了下来。

顿时，一具十分诱人的完美裸体就出现在我的眼前，我胯间的肉棒就更加坚硬。

只见小莹全身赤裸裸的躺昂躺在床上，略带娴熟的秀丽脸上已经显露出羞红，全身的肌肤白嫩细腻，胸前的两只乳房躺在床上还是高挻着，这也足够能说明她乳房是多么的傲立丰挻。

两颗暗红色的乳头已经变得很硬，格外的诱人，和雪白的乳房相比之下，显得特别的令人瞩目。

雪白纤细的腰围，平坦光滑的小腹下面是一片乌黑的阴毛，她的阴毛不是很多，但却很整齐，不是那种乱糟糟的一大片。

娇嫩的阴户在乌黑的阴毛中时隐时现，格外的诱人，两块暗红色的大阴唇上也长有少许的细毛，两小阴唇吐露在外，中间一条能迷死人的肉缝已有点往两边分开，露出了里面褶皱又湿润的鲜红嫩肉，从肉缝中渗出来的水已经把整个阴户都弄得湿漉漉了。

两条修长匀称，白嫩光滑的大腿和小腿交迭在一起，看上去特别的诱惑人。我的两只眼睛直勾勾的盯着床上这具精致完美的雪白胴体，虽然能经常看见爱妻小莹的身体，但我还是忍不住的咽了下口水，因为小莹的身体太诱人了，曼妙高挑，精致优雅，曲线分明，特别是她胸部两只丰挻的乳房和两条特别修长匀称的美腿，就是让我看一辈子也绝对会看不腻的。

小莹被我的眼神看的都娇羞不已，羞答答的白了我一眼说：“老公，别看了，快点呀……”

我听了就迫不及待的把内裤脱了下来，一根坚硬的肉棒顿时就暴露在小莹的面前，还在胯间不停的跳动了几下。

“老公，你的丑玩意儿好像比平时粗大耶。”小莹脸带惊喜的说，边伸手握住套动着。

“喜欢吗？”我见小莹夸我，有点自豪的问她，因为在我的印象中，小莹好像从来没有夸过我肉棒的。

“嗯，喜欢，老公，你上来吧！”小莹已经是等不及了，因为她已经浑身发热，阴户奇痒难忍了。

我听了就把身体压在了她的诱人裸体上，前胸紧紧的挤压住小莹胸部上的两只丰挻的乳房，胯间肉棒也顶在了她的两腿之间胡乱顶撞着。

小莹的手开始伸到我的胯间，握住肉棒牵引到她两腿间的阴道口上。

我就把屁股压了下去，肉棒就进入了阴道之中……

我和小莹的做爱就是这么单调的，这样的动作几乎是年复一年，日复一日，我每次压在她的身体上时候，她就会伸手握住我的肉棒牵引到她的阴道口上，然后我就顺势把屁股压下。就开始挻动屁股抽插了起来。

这是我们的第一个姿势，第二个姿势就是我把上身直起来，跪在她的两腿之间，双手压住她两条白嫩光滑的大腿内侧，肉棒在她的阴道中抽插着。

我们除了这两个姿势，从来没有第三个姿势了，单调的不能再单调了。我也曾向小莹提出过想试试别的姿势，但是都被小莹拒绝了，就是我想用嘴巴舔她的下面，她也是不同意的，说脏兮兮的有什么好舔的，更不用说让她吃我的鸡巴了，就连她的小菊花也从来不会让我碰一下的，要是我无故中多看了一眼，都会被她瞪眼睛的。有一次我想让她在上面，她都没有同意，说做爱就是要男人在上面的，更不用说想让她跪趴在床上让我从后面操她了。

我现在都怀疑我这段时间没有什么兴趣是不是做爱的姿势太单调引起的。

虽然小莹内心渴望性爱，也极其淫荡，但她是一个博士生，可能怕她自己做出淫荡的姿势会侮辱她博士生的称号吧！所以她拒绝我一切稍微过份一点的要求，还是那么的保守。

我这时压在她那雪白柔软的裸体上，不停的挻动着屁股开始抽插着。

“老公，快把灯关了！”小莹忍住呻吟声低声对我说。

“老婆，反正别人又看不见，就开着吧！”我边动作着，边对她说。

“要你关了就是！”小莹眼睛一瞪。

我被她的眼睛瞪的丝毫没有反抗余地，把手伸到床头柜上的开关上一按，整个房间顿时就一片漆黑。

“老公，快爱我……”小莹见灯关了，两只莲藕般的玉臂边缠在我的脖子上，边娇喃着说。

我听了就开始使劲的挻动屁股抽插了起来……

“嗯……老公……你好棒……你晚上怎么变的这么粗大……人家好舒服……快……再快一点……啊……好爽……老公……人家爱死你了……”小莹被我晚上的特硬肉棒抽插的都浪言淫语起来了。

我得到了小莹的夸奖，就更加努力的拼命运动着……

几分钟后，我又把上身直起来，跪坐在她的两腿之间，双手压住她两条大腿的内侧，又挻动着屁股开始抽插了起来……

今晚，还是用这两个让我感到郁闷的两个姿势使我释放出体内的欲火，让小莹达到了小高氵朝……

----

[上一章](/novels/wxlq/01-07.html)
[下一章](/novels/wxlq/01-09.html)
