---
title: 翁媳乱情（第一部） 第九章
comments: false
date: 2020-02-03 20:10:23
sitemap: false
---

[上一章](/novels/wxlq/01-08.html)
[下一章](/novels/wxlq/01-10.html)

----

作者：奇思妙想

字数：4274

2018/10/14

第二天早上，可能是我昨晚太兴奋的原因，和小莹的做爱时间居然比平时都长久，不知是累坏了的原因还是别的什么原因，居然睡过了头，平时都七点醒来的，八点去公司上班，今天却七点五十醒来，小莹也没有喊我，我急忙起床，慌慌张张的进卫生间洗漱完来到客厅，也不见小莹的踪影，父亲房间的门也是关着的，心不觉得有些奇怪，父亲平时习惯早起，今晚怎么都到这个点了还在房间里睡觉呢？

我正在郁闷的时候就收到了小莹的一条微信：老公，你起床了没有？

我急忙回过去问她：老婆，你去那了？怎么不叫醒我呢？

小莹回过来说：老公，你昨晚可能累着了，早上看你睡的那么香，就不忍心叫醒你，想让你多睡一会，我就一个人去单位了，所以现在发微信给你，就是怕你耽误上班时间，通知你的！

我看了微信后，才明白是怎么回事了，就发微信给小莹说：老婆，原来这样啊，我刚刚起床，见不到你，还吓了一跳呢，原来你去单位了，现在没时间了，我得赶紧去单位了。

小莹回过来说：好吧，老公，拜拜！

我收好了手机，时间已经不容许我多想，急忙拿着公文包，匆匆忙忙的离开了家，开车去公司上班。

再说小莹，正坐在她的办公室里，给老公发完微信，就把手机放在办公桌上，此时的她，本来秀丽白嫩的脸上这时已经略带红晕，双目定神，她到现在都不敢相信自己早晨居然会做出那样的事情。所以她此时的脸色带着一种惊慌错乱的表情。

坐在办公桌前，犹豫了好久，才咬了咬下唇，好像下定什么决心一样，伸手打开放在办公桌上的笔记本电脑，就开始打起字来：

昨晚和老公做爱，我达到了比以往都感到满足的高氵朝后，就去卫生间洗了个澡，这是我每次做完爱后必须要再洗一次澡的习惯，要不就睡不着觉的，我是个很爱干净的人，还带有轻度的洁癖性。

老公昨晚显得特别兴奋，鸡巴也特别的坚硬粗大，老公突然变得这么兴奋，鸡巴也特别的坚硬粗大，这使我感到了欣慰。其实我心里已经知道老公有点心理变态，就是喜欢老婆和别的男人亲热，他就会感到非常的刺激与兴奋。

我还知道老公昨晚为什么变得这么厉害，就是昨晚老公要我穿着性感睡衣让爸看一下的原因，这使老公感到特别的刺激和兴奋，所以才会变得那么的厉害。

其实这几天我无意中在网上看到了一本情色小说，我被小说中刺激的情节给迷恋住了，每到晚上就忍不住的会在手机上看这本令人感到刺激的小说，我知道我是个博士生，道德品质都不容许我看这种情色小说，要是让别人知道了，我都不敢想象后果会是什么？前晚趁老公在电脑上工作的时候，我又忍不住的拿着手机看了起来，后来差点被老公发现了，当时也吓了我一跳，幸好老公没有再追问下去，才免去了被老公发现的后果。

这本小说描写的是一个有绿妻情结的老公，他喜欢老婆跟各色各样的男人做爱给他带来心理上的满足。我看的也感到非常的刺激，

可能我是一个女博士的原因吧，我把我的外表装饰成端庄优雅，性格也传统保守，让外人觉得我是一个端庄优雅，青涩文静又传统保守的女博士。其实我内心是极其敏感与淫荡的，这都是我深深隐藏在心里的一个秘密，但是我老公好像知道我心中的这个秘密了，做爱时经常提出要变换做爱姿势，但都被我拒绝了。

其实我心里也是十分渴望让自己做出那些羞人的姿势，但是我毕竟是在女博士，我不想在老公面前失了脸面，摆出那些羞人的淫荡姿势，让老公以为我是个那么淫荡的女人。

其实我在老公的眼里就是一个端庄优雅，青涩贤惠而又传统保守的妻子，我不想让我的这种形象在老公面前给毁掉。所以一直和老公保持着传统的做爱姿势。

可能是受情色小说的应响，老公的变态心理我居然没有指责他，而且我还感到了特别的刺激，把自己幻想成小说中的女主角，和别的男人做爱的刺激情景。

昨晚无意中发现了老公有这种爱好，我的心里莫名的感到了兴奋，要是自己像小说中的女主角那样，和别的男人做爱，那应该是很刺激的！

又听了老公叫我穿着性感睡衣给自己的公公看看，当然我就感到特别的兴奋，但是我那能表现出来呢，还是把老公给掐了！我可不想让自己的女博士形状毁于一旦。

后来见老公睡着了，可我却失眠了，怎么也睡不着，脑子里全是公公的身影，想着自己穿着半裸的性感睡衣出现在公公的跟前，肯定会很刺激的。

所以这一夜我想了很多，最后还是让公公硬起来使他手淫释放出体内的欲望为由，我才下定决心第二天早晨穿着性感的睡衣让公公看一下。我想这也不是算出轨吧，一是为了老公提出来的要求，二是为了公公能早点恢复正常。

第二天，天刚刚有点亮，我就醒了，想起昨晚的决定，我的心里非常的紧张，心跳也加速的在跳动着，脸上也觉得发烫，都有种想放弃的想法了，但是我想到了老公昨晚的哀求，公公的恢复，还是自己感到的刺激，就小心翼翼的从老公的怀中爬起来，下了床就进了卫生间，站在镜子前把我身上的保守睡衣脱下来，镜子里就出现了只穿着胸罩和小内裤的我，我真的感到很自豪，我对自己的身体非常自信，镜中的自己身上除了胸罩和一条小内裤外，其余的全部赤裸裸的暴露在外，曼妙高挑的身材，身上的肌肤胜雪，光滑细腻，洁白如玉，身上没有一点点的瑕疵，两个雪白光滑的浑圆肩膀，两条莲藕般的白嫩手臂，雪白修长的粉颈，两个碗大的罩杯盖住自己胸部上的两只丰挻的玉乳，形成了中间一条深深的诱人乳沟。雪白光滑的肚皮，精致的肚脐，纤细的腰围，由于内裤太小的原因，所以洁白光滑的小腹也露出一半。两修长匀称的雪白大腿。这样一具美丽动人的胴体，我连自己都看呆了，更不要说老公，难怪老公每次看到我的裸体时，就会两眼发直的看着我，我忍不住的在镜中一笑，别人都说我笑起来特别的好看，这时我才知道别人说的话都是真的，因为我在镜子中看到自己笑起来真的很好看，又忍不住的露出一个很温馨的笑，就连嘴角的弧度，都那么完美到位。

我又伸手解下胸罩，把两只雪白丰挻的翘乳从罩杯中释放出来，暗红色的两颗乳头傲立在雪白乳房的顶尖处，格外的令人瞩目。

我又脱下小内裤，雪白光滑的小腹下面是一片非常整齐的乌黑阴毛，在两腿之间上端形成了倒三角形状，特别的显眼，也极其诱人。

我现在已经赤裸裸的站在卫生间的镜子前面，曼妙高挑，美丽动人的身材使我自己都忍不住的把赤裸裸的身体转一圈，自我感非常的满意。

自我欣赏了一下自己的身体后，就穿上另一套浅蓝色的胸罩和内裤，再穿上昨晚那吊带睡裙。

正准备走出卫生间的时侯，我的心脏跳动的很快，非常的紧张，但我还是先拍了拍胸脯，然后就咬了咬下唇，开门走出了卫生间，站在门口看了看躺在床上正睡得香的老公，就伸手抓住门把，轻轻一拧，门就开了，我怀着忐忑不安的心情走了出来，外面的走廊里还是有点暗，我本能的看了看公公的房间，因为公公的房和我的主卧室是挨在一起的，中间只隔一条墙，我的房门和公公的房门只隔两米。

见公公的房门紧紧的关闭着，我才松了一口气，知道公公应该还在睡吧，就往前面的客厅走去。

经过客厅来到餐厅时，可能是我知道公公还在他房间里睡觉的原因吧，所以我连一点点的警惕性也没有，就像平时公公没来家之前那样的自然，放松。很随意的推开厨房间的玻璃门，当我进入厨房间的时候，整个人都惊呆了，还差点大声惊叫起来，幸好我连忙捂住了嘴巴。

只见公公正在厨房间的最里面，从外面玻璃门看不见的冰箱傍边，他好像正在打开冰箱拿什么东西吧，听到有人进来，就本能的转身一看，见到我只穿着一件露肩又露大腿的吊带睡裙，顿时也惊呆了，异常惊讶的看着我。

我就在公公的跟前，袒露出乳房以上雪白的肌肤，白白嫩嫩的手臂，修长雪白的光滑大腿和小腿。

我用右手捂住嘴巴，两只眼睛睁开圆圆的看着公公，脸上是一付不敢相信的惊讶表情，还发现公公裤裆里一下子搭起了一个大帐篷，还见公公急忙用双手捂住他的裤裆。

我和公公就这样僵住了，我们的脸上全是惊讶的表情，后来还是公公先开口说话：“你……你怎么这么早起来呀？”

我听到公公的说话声，才从惊呆中清醒了过来，顿时就羞涩的满脸通红起来，本能的反应想转身往玻璃门外面逃出之前，居然会对公公说了这么一句话：“不要让我老公知道！”

公公听了傻乎乎的点了点头！我才快速的逃出了厨房间，小跑着经过餐厅和客厅，来到房间前面的走廊里，慌慌张张的开了房门冲了进去，才知道开错门了，这个房间居然是公公的房间，顿时又羞涩的要命，急忙退了出来，再推开了自己房间的门，迅速关上房门，惊魂未定的靠在房门上，心头才开始呯呯的乱跳起来，我轻轻拍着不停起伏的胸脯，本能看向床上，见老公还在睡觉，也松了口气，要是让老公知道我偷偷穿着露肩露大腿的吊带睡裙给公公看，那我的女博士形象就会毁于一旦。虽然老公昨晚哀求我穿成这样给公公看，但是我顾及脸面，没有答应，可是我偷偷穿成这样出去，那性质就完全不一样了，被老公知道了那还不得羞死人了。最让我感到不可思议的是，在我逃出厨房间之前，我居然会对公公说出那么一句话，现在想想已经是后悔莫及，我当时怎么会说出那样的话呢？不要让我老公知道？这分明就是以后自己和公公的心中都有了个秘密，而这个秘密就我和公公知道，就连最爱我的老公都不知道，我越想越羞涩，以后怎么和公公共处，住在一个家里，低头不见抬头见，真是羞死人啦，羞死人啦！

我怕老公突然醒来看到我惊魂未定的样子，急忙进入了房门边的卫生间，在卫生间里闭门思过了好一会儿，心情才平静了下来，才想起公公刚才在厨房间看到我的那一瞬间，他的裤裆一下子搭起了一个大帐篷，天哪，好大的帐篷啊，我顿时就又莫名其妙的又满脸通红起来，我这是怎么了？怎么会想起公公裤裆里的大帐篷呢？这是我一个做为儿媳妇该想的事吗？我自己问自己。此时我的脸红扑扑的，还感到很热很烫，急忙打开洗脸台上的水龙头，弯下腰，上身伏了下来，脸凑近洗脸台，双手把水挥到脸上轻轻的擦洗着。脸上的热和烫才逐渐的消失了。

出了卫生间，我换上衣服，再坐在化妆台前看着镜子里的自己，一张略带娴熟的精致脸型，白皙的脸上略带红晕，双眼皮的明亮大眼睛，高挻笔直的鼻子，性感的薄薄红唇。一头乌黑笔直的披肩长发。

我对自己这张脸也是十分自信的，我不是说大话，凭我这张脸和高挑苗条的身材，加上女博士的身份，只要我自己愿意，没有任何一个男人会拒绝我的！我到底是怎么了，老公这么爱我，我怎么老是想些乱七八糟的事呢？

我在脸上稍稍化了一下淡妆，想站起来走出房间时，顿时就愣住了，公公还在不在厨房？或者回他房间了？想到公公回房间，我顿时就又想起了公公裤裆里的大帐篷，对，公公一定回房间手淫了，这是公公答应我老公的，只要硬了就会试试手淫的。现在不知道公公到底怎么样了？能不能用手弄出来？我又不可能去问公公。

我边想边走出了房间，本能的看了看公公的房门是紧闭着的，我又突然想起来刚才进错房间，从公公房间退出来的时候，门好像没有关上，这时关上了，说明公公已经回房间了。但是我想起来又感到公公一定会发现他的房间门被人打开了，老公还在睡，除了我没有别人了，公公是不是会怀疑我为什么开了他的房间门？我想到这里，心里又开始紧张起来，心头又呯呯乱跳，都有种不敢再见公公的想法了，要不太尴尬了。

我知道老公昨晚累了，今天会睡的很晚，所以我就想直接去单位，如果现在去厨房做早餐，到点了公公出来岂不是会尴尬死了，再说我瞒着老公偷偷穿吊带睡衣让公公看了，总觉得对不起老公，见到老公内心也会感到愧疚的，所以我就没有进厨房做早餐，回房间取出包包就直接离开了家，想着到了七点多再发微信叫醒老公，免得怕他迟到。

我来到小区外面，早点摊位是很多，我怕不卫生，就在一家连锁店里买了早点带到单位来吃，坐在办公室的办公桌前，边吃着早点，脑子里边想着早上发生的事情，我不想把早上的事让老公知道，相信公公也不会告诉我老公的，就当是我和公公的一个秘密吧！

----

[上一章](/novels/wxlq/01-08.html)
[下一章](/novels/wxlq/01-10.html)
