---
title: 翁媳乱情（第一部） 第十二章
comments: false
date: 2020-02-03 20:16:10
sitemap: false
---

[上一章](/novels/wxlq/01-11.html)
[下一章](/novels/wxlq/01-12.html)

----

作者：奇思妙想

字数：4674

2018/10/15更新10-12

小莹从卫生间出来时，那身性感的衣服已经不见，取而代之的是一件白色翻领修身衬衫，下面是一条烟灰色紧身牛仔长裤，看上去保守又不失潮流时髦，既大方又优雅。配上她那曼妙高挑，魔鬼般的s型身材，更衬出超凡脱群的气质。

“老公，走吧！”小莹见我已把衣服都已经穿好了，就边拿起包包边对我说。

“嗯，正好八点多几分，我们应该干的上！呵呵！”可能是我释放出了身内的欲火，感觉全身舒畅，就笑呵呵的对小莹说。

“今天可是为了赶时间，下不为例！”小莹秀脸微红的横了我一眼说。

“嗯。”我在鼻孔中应了下声。

小莹见了想张口说我什么，但是又忍住没有说出来。

我们出了房间，见父亲的房门紧闭，外面客厅餐厅又不见父亲的身影，我知道父亲可能在他的房间里，突然想起父亲早上见了小莹穿的性感衣服，不知道硬起了没有？如果硬起了，不知道用手弄出来了没有？

我和小莹边乘电梯来到地下室车库，我脑子里边在想着父亲的事。

车子开出了地下车库，进人了大路，小莹就对我说：“老公，开慢点没事，赶得上的，今天不用送甜甜上幼儿园！”

我听了满脸埋怨的看着小莹：“你怎么不早点说，害的我连牙也没刷，脸也没洗！”

小莹听了格格娇笑起来：“咯咯……用得我说吗？难道你不知道今天不要送甜甜上幼儿园吗？”

“老婆，我都忘记了呀！我刚才在家里正弄得起劲，真的忘记了。”我对小莹说。

“好好开你的车！”小莹听了白了我一眼，然后羞涩的说了一句。

“老婆，你放心，你老公可是老司机了，呵呵！”我笑着对她说，突然想起来问道：“老婆，你早上穿着那身性感的衣服碰上爸时，他有什么反应？”

小莹听了脸上又是一热，带着羞涩的语气说：“就傻乎乎的看着我呗！”

“就这么看着你呀？定时炸弹没有暴发吗？哈哈……”我开玩笑似的对她说，刚刚说完，突然觉得手臂一痛：“啊！疼死了，老婆，你干嘛又掐我啊！”

小莹听了玉脸通红，边狠狠的在我手臂掐了一下，边咬牙切齿的对我说：“你是不是皮痒了你，难道你想他暴发吗？”

“老婆，开玩笑的嘛，你快放手，我在开车呢？”我急忙对她说。

“你还知道在开车啊？这种话能开玩笑吗？”小莹可能真生气了，气呼呼的对我说，也可能我在开车，就把掐住我手臂的手放开了。

“好吧，下次不开这种玩笑了！”我这时非常认真的对小莹说。

“这还差不多！”小莹的脸色由阴转晴，白了我一眼说。

然后我们就没有再说话，我很认真在开车，其实脑子里都在想事情。

小莹也默默无语的看着窗外，好像也在想什么事，但我就不知道她到底在想什么？

“老婆！”我突然轻轻喊了一把，打破了车内的宁静。

“嗯？”小莹边应了一声，边把脸从车窗那边转过来看着我。

“你知道吗？早上我们做了，我把体内的那股欲火释放出来后，觉得浑身舒畅，特别的有精神，你说我爸二十多年没有把体内的那股旺盛的欲火释放出来，会是怎么样的滋味？”我说着眼睛都红了，泪水都含在眼眶里面，只差掉出来了。

小莹一见，脸色也变得难过起来，伸手在我的大腿上揉了揉说：“老公，你别难过，会有办法的，都说船到桥头自然直，没有过不去不了的坎！”

“谢谢！”听到小莹的安慰，我也很感动！对她说了声谢谢！

“老公，你啥时候变得这么客气了？”小莹这时含笑对我说。

“老婆，我听到你说的话，心情就好多了，谢你是应该的嘛！”我对她说。

“咯咯……”小莹听了很受用，格格娇笑了起来。

我把小莹送到她的单位后，我们分手之前小莹嘱咐我：“老公，你到了公司一定要买早餐吃的，知道吗？”

我答应了她后，就开车到了我的公司，在公司附近买几个包子带到办公室吃了起来。

今天在公司上班，我都有些心不在焉的感觉，急着想快到下班时间。我平时在公司上班，从来没有像今天这样过的。还不断的看时间，就好比小时候在教室上课急着想放学似的。

我这么急着想回家也是有原因的，就是想回家问问父亲的情况，早上到底怎么样了？

突然又想起父亲没有手机，要不就打个电话问问他，到晚上下班回家实在是太难等了，挂在办公室墙壁上的挂钟好像定时住一样，根本走不动！

我都怀疑这个挂钟和家里床头柜上的闹钟不是一样的时间了？家里床头柜上的闹钟早上那个叫快啊，这个挂钟简直就像蜗牛爬树。

还是给父亲买个手机吧，我和小莹白天都上班，父亲一个人在家里万一有什么事，找不到我们怎么办？我们有事找父亲，没有手机也找不到父亲。现在想起来给父亲买个手机是迫在眉睫之事。因为父亲又是颗定时炸弹，不能和他随时联系是非常危险的。

现在快到中午了，我马上拿出手机给小莹打了电话，因为我的心很急，怕发微信太慢了，所以就直接给小莹打电话过去。

在电话中，我告诉了小莹给爸买手机的必要性，小莹十分支持，说爸一个人在家没有联系方式是很不方便的。万一有个什么事，咱们都互相联系不上。

我叫小莹趁午休时间我会开车去接她，然后一起去买手机。

小莹满口答应。我们挂了电话后，我又心不在焉的终于挨到了中午，就连午饭也没有在公司的食堂吃，就开车去了小莹的单位，把她接过来再一起去给父亲买手机。

到了一家手机店，我们进去挑选了起来，我想给父亲买个老人机就好了，但是小莹说现在智能手机这么便宜，给父亲买个智能手机，他在家里无聊的时候也可以玩玩手机打发无聊的时间，现在七八十岁的老人都会玩智能手机呢。

我想想也是，所以就给父亲买一个国产的智能华为手机，而且屏幕也很大，这也是方便父亲年龄大了好看字的原因。然后又要了一张手机号码卡，反正是老人用的，我和小莹也没有挑选号码就随便拿了一张。

我叫小莹拿出手机，我们把这个号码都保存在自己手机联系人里面。而且还在给父亲买的手机上也保存了我们俩的电话号码，一切搞定以后，我就付了钱，然后拿着手机把小莹送回她的单位，自己再开车回到公司。

下午在公司和上午一样，同样是度日如年，挨到下班时间，就开车到小莹单位接她，再开车回到家里。

我和小莹进入到餐厅，同样，餐厅上已经烧好了菜，我虽然心里急着想问父亲的情况，但是小莹在场，我也不便开口问父亲，就等吃了晚饭后，等父亲回他房间，我再到他房间里单独和他聊。

我心里是这样安排的，所以我们在吃饭时，我半个字也没提。等吃好了饭，父亲又是最后一个坐在餐桌上吃，我心不在焉的坐在客厅的沙发上等着父亲吃好回房间。但是父亲晚上好像吃的特别慢，平时都喝一杯白酒的，晚上居然喝了两杯。

我正感到郁闷的时候，小莹就给我发了一条微信：你给我马上到房间来！

我看着这条火药味很重的微信后，心里不觉得吓了一跳，出什么事了？小莹可从来不会发这种带火药味的微信给我的，今天还是第一次呢。

我心里顿时就莫名的紧张了起来，小莹如果真生气了，可有我受的！

我立马从沙发上站了起来，怀着忐忑不安的心情来到我和小莹的房间，当进入房间的时候，小莹气呼呼的站在卫生间的门口。见我进来了，两只眼睛狠狠的瞪了我一眼，眼神都快冒出火花来了，我才明白有时候人的眼神也是会吃人的。

我见小莹的这付要吃人的模样，我内心真的感到了恐怕，紧张的心脏都快要跳出来了，非常小心的问她：“老婆，到底怎么了？”

“你自己进去看看！”小莹指着卫生间凶巴巴的对我说。

我本能的进卫生间，看了一下没有发现什么异常，就对跟我进入卫生间的小莹说：“老婆，看什么？没有什么问题啊？”

这时小莹指着卫生间角落里的一个塑料桶对我说：“你自己看看！”

因为这个塑料桶都是放洗澡换下来的脏衣服。我看了一眼，见塑料桶空空的，什么也没有，就用疑惑的眼神看向小莹。

“我昨晚和今天早上换下来的内衣和外衣都放在这个桶里的，现在怎么一件也不见了？你说到底怎么回事？”小莹还是气呼呼的对我说。

我听了非常的震惊，脑子里第一反应就是家里除了我和小莹，就是父亲了，难道父亲拿着小莹的内衣外衣……

我想到这里都不敢想象下去。

“王俊凯，你说，这到底是怎么回事？”小莹可能是真生气了，都真名实姓的喊我了。

“老婆，你先稍稍气，我去问问！”我连忙对她说，但是心里却真的感到很生气，父亲怎么会拿着他儿媳妇的内衣裤呢？

我一转身就快步的走出了卫生间，来到餐厅里，见父亲还坐在餐桌上品赏他的美酒，我一看心里就冒火，但还是强忍着压住心中的这股火气，压低声音问父亲：“爸，你今天是不是去过我房间里的卫生间？”

“嗯，怎么啦？”父亲不以为然的说。

我听了心中的火气就更大了：“那你拿没拿小莹洗澡换下来的衣服？”

“拿了，怎么了？”父亲还是不以为然的说，而且还反问我。

我这下可差点要忍不住心中的火气了，但想想还是先问清楚再说：“爸，你小莹的衣服干嘛？”

“哦，爸闲着也是闲着，所以就想找点事做做，就把家里要洗的衣服都找出来洗了，还有你放在客厅卫生间里的衣服我也拿去洗了！都凉在阳台上呢！怎么了？有什么问题吗？”父亲说着就问我。

“没……没什么问题，就是问问，爸，你慢点喝！”我听了父亲话，心中的火气瞬时就消失的无影无踪了，说完就回到了房间。

当我进入房间，未等我开口说话，小莹就迫不及待的问我：“是不是你爸拿的？”

“是的。”我随口说了出来。

“我就知道是你爸拿的，你看看，我说你爸是定时炸弹，随时都会暴发的，现在暴发出来了吧？还拿走儿媳妇的衣服？你说，现在怎么处理，怎么处理？”小莹听了就气不打一处来，像机关枪似的说了一大堆话。

“老婆，你先别激动嘛，衣服是爸拿的，但是爸说他在家闲着也闲着，所以想找些事情来做，就把家里的衣服都找出来洗了，不光是你的衣服，就连我放在外卫的衣服他也拿去洗了，现在都凉在阳台上呢。”我把父亲的话原封不动的说给小莹听。

小莹听了惊了一下，虽然火气也消了下来，但是去羞的满脸通红：“那有公公洗儿媳妇的衣服啊？而且还有最贴身的内衣裤！”

“这事爸做的真有些不对，但他本意还是好的，我对爸说一下，以后就不要拿你的衣服洗了。”我连忙对小莹说好话。

小莹听了想想也就算了，洗都洗了，还有什么办法呢？只是感觉自己的贴心内衣让公公洗了，真的觉得太羞人了。特别是自己的内裤，上面还有自己体内渗出来的蜜汁……

此时的小莹越想越觉得难为情，整张精致的脸都通红起来。但心里面却莫名的有些兴奋。就白了我一眼说：“这事过去就算了，希望以后不要再发生类似的事！”

“当然，当然，我会对爸说的！”我连忙点头哈腰的对小莹说。心里可憋屈了，从来没有像现在这样低三下四过的。

“餐桌厨房都收拾好了没有？”小莹问我。

“没呢，爸还在吃呢，爸说他吃完他自己会收拾的，老婆，你就不要再出去收拾了！”我又连忙对她说。

“那好吧，以后都让爸收拾好了！”小莹随口说了出来。

我知道小莹可能心里有气，因为当我说到爸还在吃时，就见小莹的眉头皱了皱，一定是嫌爸每次吃饭太慢了，有点不高兴。再加上父亲又自作主张洗了小莹的贴身内衣，所以小莹才会说出以都让父亲收拾的话。要不小莹还挻客气的，不会让父亲做家务的。

“嗯，其实爸就是这么个意思，一直说以后都让他收拾的！”我顺着小莹的话说，因为她毕竟心里不舒服。

“哦，对了，老公，你去把阳台上的衣服收来，我要洗澡了！”小莹又指手画脚的对我说。

我心里那个憋屈啊，本来这些都是小莹自己做的事，现在都指示我做了。但还是露出笑脸对她说：“嗯，我马上出去拿。”说着我就走出房间。

小莹见我憋屈的表情，当我走出房间了，就忍不住的扑哧笑出声来。

我去阳台上收衣服的时候，见父亲已经吃好了，正在收拾餐桌上的盘碗。我也没有和他说话，收了衣服就直接回房间去了。

小莹在房间里接过我手里衣服就开始迭衣服，迭好后就放在衣柜里。然后就拿她要换身的内衣裤进卫生间洗澡去了。

我就来到电脑前坐下，打开电脑准备工作，因为今天在公司上班心不在焉的，耽误了好多事情，所以现在要补上去，反正父亲还在餐厅厨房收拾呢。晚一会找他谈也是一样的。

我把随身携带的u盘插入主机上，就开始工业了起来。

十来分钟后，小莹就从卫生间出来，身上穿着一套粉红色短袖短裤睡衣，裸露出两条莲藕般的白嫩手臂种两条雪白光滑的笔直小腿。高挑的身材简直就是个衣服架子，不管穿什么样的衣服，都显得好看而有气质。

小莹见我坐在电脑前正在工作，就没有打搅我，直接上床躺了下来，就拿出手机看了起来，但不知道她到底在看什么？

我在电脑上工作到八点多，想着父亲应该回房间了，正好手头上的工作做的差不多了，就关了电脑，取出u盘。然后站起来对躺在床上的小莹说：“老婆，我出去找爸谈一下。”

小莹知道我找父亲谈什么事，也知道这次谈的事非常重要，自己早上穿着那件露肩t恤和一条紧身牛仔短裤，裸露出两条莲藕般的白嫩手臂和两条修长匀称的雪白玉腿，在餐厅里正好碰到公公，我穿的虽然暴露了点，但那可是外衣，平时也可以穿到外面去的，和那身性感的睡裙完全不同，所以当我在餐厅遇上公公的时候，我没有太多的羞涩，和平时差不多，就直接进了厨房间，装着很自然的样子在厨房间里面忙碌着，但是知道还在餐厅里站着的公公一直在偷偷的看着我，当时我心里感到一些紧张和兴奋，因为他可是定时炸弹，万一控制不住暴发出来强暴了我怎么办？想到公公强暴我，我竟然感到特别的兴奋，同意也感觉自己两腿间的隐私处也湿润了，瞬时羞的满脸通红，心里暗骂自己，怎么会对自己的公公，老公的父亲会动了情呢？当我从厨房间出来的时候，在餐厅又与公公相遇时，我偷偷的瞄了一眼公公的裤裆，瞬时就感到非常的羞涩，因为公公裤裆里早已搭起了一个大帐篷，瞬时就非常的紧张，万一公公控制不住真的强暴了自己怎会办？所越想越怕，急忙快步逃出来餐厅，回到自己的房间……

----

[上一章](/novels/wxlq/01-11.html)
[下一章](/novels/wxlq/01-12.html)
