---
title: 翁媳乱情（第一部） 第十六章
comments: false
date: 2020-02-03 20:17:41
sitemap: false
---

[上一章](/novels/wxlq/01-15.html)
[下一章](/novels/wxlq/01-17.html)

----

作者：奇思妙想

字数：4442

2018/10/18

我奉妻子小莹之命来到餐厅，见父亲正从厨房里出来，把最后一个西红柿鸡蛋汤端出来放在餐桌上。

父亲见我来了，就对我说：“阿凯，你来了，爸把菜都烧好了，正准备去喊你们来吃饭呢，梦莹呢？”

“爸，辛苦你了，我现在就去把小莹叫出来。”我说着就回到房间把小莹叫了出来。

我发现小莹见到父亲时，脸上有些红晕，然后就坐在餐桌前默默无语的埋头吃了起来。

我很理解此时小莹的心情，刚才给父亲手淫了，如果不感到羞赧那就怪了。又父亲今晚的话也很少，我都能感到整个餐厅里有一种紧张的气氛。

小莹吃的特别的快，只一会儿，她就吃好饭了，就连招呼也不打就离开了餐桌，回房间去了！

“爸，小莹晚上可能有点情绪，你不要见外啊！”我对正在喝酒的父亲说。

“爸怎么会见外呢？是爸对不起梦莹，唉……”父亲说着就深深的叹了一口气，然后猛饮了一口白酒。

我知道父亲为什么会说对不起小莹，就是为了小莹帮他手淫的事，让一个儿媳妇给公公手淫，那得多大的勇气？就对父亲说：“爸，你也别太内疚了，这事就让它过去吧，咱们以后都不要再提这事了！”

说完连我自己想想也觉得好笑，我说的到是挻轻松的，但是这事能过的去吗？我们三个人都会过不去的，儿媳妇给公公手淫，爸和小莹怎么可能会忘记这件事呢？这件事已经是他们心中的一个阴影了，而我呢，老婆给别的男人手淫，也会铭记在心的。

我想着就苦笑了一下，现在父亲就和我坐在餐桌上，小莹已经回餐厅了，我都有种想问父亲的冲动，小莹进他房间里的常细情景，但是我怎么能问得出口呢？

我吃完了饭，就与父亲打了招呼后离开了餐厅，回到房间后，小莹告诉我岳母刚刚打来了电话，说明天是星期天，要我们带着父亲和岳父母还有甜甜去公园玩一玩，主要还是怕父亲住在这里不习惯，所以带他出去走一走，也可以和甜甜接触接触。

我应了一声后就进卫生间洗澡了。

这一晚我也没有问小莹进父亲房间以后的常细情景，但是这一晚我和小莹却都失眠了，睡在床上，我本来是搂着小莹睡的，但是小莹经常脱离我的怀抱，翻来覆去后又躺在了我的怀里，就这样来回折腾着，我就知道她睡不着，肯定是为晚上给父亲手淫的事弄得她无法入眠。

每个星期天我和小莹都是休息的，也养成了一到星期天就睡懒觉的习惯，再说昨晚我们又都没有睡好，所以一直睡到九点才被手机的铃声震醒，是岳母打给我的，岳母平时总喜欢给我打电话，不喜欢给小莹打电话，因为嫌岳母会唠叨，而我呢，却偏偏与小莹相反，我毕竟是她的女婿，岳母又忙了我那么多的事情，我一直把她当亲妈妈看待，也很尊敬她，她的话我都是会听的，我总觉得岳母每一句话说得都是很有道理的，这也可能岳母是大学教授的原因吧，我就想不明白小莹怎么会嫌岳母唠叨呢，这可能也是她们是母女的原因吧，好说话，而我就不一样了，毕竟还是要对岳母客气的！

我接起了手机，岳母听到我的声音就知道我刚刚被她的电话打醒了，叫我们快起床，她和岳父已经带着甜甜快到公园了。我应了一声后就挂了手机。

小莹早已被我的说话声给吵醒了，睁着两只漂亮的双皮大眼睛看着我。

我对她温柔的一笑：“懒猫，快起床吧，爸妈都带着咱们的宝贝甜甜走公公园了？”

“谁是懒猫？你还不是和人家一样，要不是我妈打电话给你，你还是懒猪呢？”小莹边坐了起来，边娇嗔的对我说。

“是是是，我是懒猪，你是懒猫，这样行了吧，呵呵！”我说着就在她的脸上亲了一下。

“行啦，你快起来出去看看，昨晚咱们都没有告诉爸，没准爸去买菜了！”小莹对我说。

“哦。”我听了就急忙起床出了房门，就见父亲的房间门是开着的，人不在房间里面，我又到客厅餐厅厨，甚至外卫都找了，才知道小莹说的对，父亲已经出去买菜了。

我想给父亲打电话时，就见父亲从外面把防盗门打开，然后手里提着一篮子买回来的菜走了进来。

我就对父亲说了今天是岳父母的意思要我们带他一起去公园走走。

父亲听了脸上的表情先是露出了喜色，但是马上又愣了愣，然后就显露出为难的表情。

“爸，怎么了？”我当然能看的出来，就问父亲。

“阿凯，谢谢你岳父母好意，爸还是不想去了！”父亲对我说。

“爸，我都答应岳父母了，而且他们都已经带着甜甜出发了，你为什么不去呢？”我听了就问父亲。

“甜甜也去？”父亲见我提到甜甜，脸上的表情一下子露出了喜色。

“是啊，岳母说了，就是想让甜甜和你多接触呢。”我见父亲脸带喜色，就急忙对他说。

“阿凯，其实……爸也很想去的……可是……”父亲吞吞吐吐的说不出话来，好像有什疑难之事不便出口。

“可是什么？”我连忙问。

“啊呀，阿凯，你就别问了，爸真的不能去的！你们去好了！”父亲被我追问的都差点要跺着脚说话了。

我听了突然就明白过来了，父亲一定是怕去公园看到那些性感的女性会控制不住他自己的，毕竟公园是游玩的地方，那些女性都会打扮的漂漂亮亮的。而菜市场就不同了，买菜的女性都是一些老太太或者是一些穿着正规的家庭主妇，谁穿着性感的衣服去菜市场买菜呢？

我想着父亲的顾虑也是对的，万一父亲在公园里看到性感的美女控制不住怎么办？想到这里，我也愣住了。

“阿凯，还是你们去吧，多陪陪甜甜玩开心点！”父亲脸上的表情很无奈。

我没有说话，而父亲说完就提着装着买回来菜的竹篮子去厨房了。

我默默无语的回到房间，把这情况告诉了小莹，虽然都已经手淫过一次了，但是小莹听了还是脸上显露出了羞红，也不知道为何是好了。

“老婆，我见父亲也是很想去的，但顾及到这个问题，他也是很无奈，当我说到甜甜时，父亲脸上就显露出喜色！唉……”我说着也深深的叹了一口气。

小莹听了犹豫了一下后，就咬了咬下唇说：“去了再说呗！”

“老婆，那父亲要是控制不住怎么办？”我问小莹。

“都答应我爸妈了，要是你爸不去，不就让我爸妈感到你爸不给他们面子啊？你也知道，我爸我妈都是很爱面子的人，这次你爸要是不去，恐怕以后我爸我妈会不再给你爸面子了！”小莹也对我说出了她的想法。

“老婆，你说得都对，可是万一……”我还是顾及父亲会控制不住。

“我不是说了吗？去了再说啊！”小莹横了一眼说。

“那……”

“那什么呀？”

“你的意思我也明白，要是爸控制不住，你会再帮他的，对不对？”我就直接说了出来。

“帮你个头啊，思想不健康，我的意思就是让爸去碰一下我爸妈，再见一下甜甜，就让爸找借口再回来，这样也不会薄了我爸妈的面子，也可以让你爸见到甜甜！这想不是挻好的吗？”小莹也说出了她的想法。

我听了顿时就高兴了起来，又想拥住小莹，她就躲开了：“还不快去告诉你爸？”

我听了就立马去厨房把小莹的想法告诉父亲，父亲听了虽然还有些顾忌，但还是同意了。

我们一起出了家门乘电梯来到地下室，父亲还是第一次看见地下也能停车，感到非常的惊奇。

我就对父亲说：“爸，所以你要经常出去走走，了解一下外面的精彩世……”我还没说完，小莹就偷偷的扯了扯我的衣服，顿时我就明白了小莹的意思，就闭嘴不说了。

父亲也看到了小莹的小动作，就苦笑了一下。

我们上了车，小莹坐前面我我傍边的位置，父亲坐在后面位置。

开车来到我岳母约定的公园，今天是星期天，所以公园的人特别的多，一般都是父母带着孩子来玩的，这些人穿着还算正规，要是一到晚上，都是那些青年男女谈恋爱，成年男女配野对的人了，女的穿得性感，男的穿的时尚。

我们还坐在车里就看见公园门口进进出出来游玩的那些人了，都是一些父母带着孩子，晨练出来的老头老太太。我就看了看了小莹，小莹见了点了点头，意思还算安全。

我们就下了车，往公园里走去。今天小莹穿着一件无袖长连衣裙，全身只裸露出两白嫩的手臂，把她那两条修长匀称的美腿全被遮掩在长裙子里面，但是她的高挑身材配上这一件长连衣裙，看上去婷婷玉立，端庄而有气质，乌黑笔直的长发任意披肩而下，在微风的吹动下飘飘飞舞，吸引着傍人羡慕和嫉妒的目光。

说实话，小莹不管什么衣服，再凭她的长相和高挑的身材，回头率都百分百的，我每次只要与小莹走在一起时，看着傍人羡慕妒恨的目光，我都会感到非常的自豪与成就感。

而父亲的长相不管是穿什么衣服都掩饰不住他那带有浓厚农村人的气息。只他非常的高兴，东看西看，一切都感到新鲜好奇。

小莹是搂着我的手臂的，而父亲走在我们俩的前面那种高兴和新鲜感的样子使我和小莹互相看了一眼，有互相抿嘴笑了笑！

不管怎么说，我和小莹的心里都还是有些紧张的，我们尽量挑人少的小路和我的岳父母汇合。

我们来到了一个四周都是高大树木的凉亭中，我的岳父母和小甜甜就在这个凉亭里等我们。

我很满意这个地方，几乎都没有别的人，小甜甜见到我和小莹来了，就高兴的蹦蹦跳跳扑向了我们。而父亲满脸笑容带着慈祥的目光看着小甜甜。

“甜甜，快喊爷爷！”我指着父亲对小甜甜说。

“爷爷……”小甜甜很乖巧的喊了一声。

“哎，我的宝贝孙女真乖哦，让爷爷抱一下好吗？”父亲蹲在小甜甜的跟前无比关爱的对小甜甜说。

“爷爷……”小甜甜居然扑进了爷爷的怀里。

父亲高兴的连眼泪也流了出来，这可是他活到六十岁第一次抱他的亲孙女，激动的热泪盈眶：“甜甜乖，爷爷抱抱……”

我的眼睛也红了，转脸看向小莹，见她的眼睛也很红。

而岳父坐在凉亭的石板上满脸含笑。岳母是个软心肠的人，正在一边抹眼泪。

父亲抱起小甜甜：“乖甜甜，能不能亲爷爷一下！”

小甜甜今天很奇怪，两条小手臂缠绕在她爷爷的脖子上就亲了一下父亲的脸，然后就边用小手掌边擦着小嘴巴，边翘起小嘴巴说：“爷爷的胡子扎疼甜甜了，爷爷，你为什么不刮胡子呢？你瞧我外公，都没有胡子呢？”

小甜甜的话逗的大家都开怀大笑起来。

“乖孙女，爷爷回去就把胡子刮了，好吗？”父亲异常亲切的对小甜甜说。

“好呀，好呀，爷爷把胡子刮了就和外公一样没有胡子了！”小甜甜高兴的拍着两只小手说。

父亲抱了一会后，小甜甜就要她妈妈抱，父亲就抱着小甜甜递给小莹，当小莹接过小甜甜时，父亲的手臂就碰了一下小莹那高耸的酥胸。

顿时小莹脸上一红，而父亲急忙把手臂抽了回来，脸上露出了尴尬的表情，但是这也只有他们翁媳两人知道，我和岳父母都没有看见的。

“老大哥，有了孙女就忘了我这个老弟了，哈哈……”这时岳父就见父亲把小甜甜给小莹抱了，就笑着对父亲说。

“呵呵，我怎么可能忘了你这个老弟呢？”父亲笑呵呵的对岳父说完，就对在站在一边的岳母笑了笑，算是打招呼了。岳母也是对父亲抿嘴笑了嘴。

父亲被岳父拉着坐在一起开心在聊天，我和小莹逗着小甜甜在玩，整个凉亭里充满了幸福的气氛。

这时岳母把我喊到一边问我：“阿凯，你爸这几天住的还习惯吗？”

“妈，刚开始我爸有些不习惯，现在慢慢习惯了，而且家里的家务事全部是我爸做的，小莹现在可变成娘娘了，呵呵……”我笑着对岳母说。但是却隐瞒了父亲误食淫羊藿的事。

岳母施雅容听了很高兴，含笑着对我说：“阿凯，你可不能把莹莹给宠坏了，呵呵！”

“妈，不会的，小莹上一天的班也挻累的，回家还要做全部的家务，我看了都心疼，现在我爸来了，他说闲着很无聊，也乐意找点事做做，在家过的也充实些！”我对岳母说。

“嗯，这也好，人啊，只要年龄大了，就会闲不住的，像你岳父，天天在家里折腾着，不是养鱼就是养花，妈呢，现在年龄大了，明年就退休了，也不知道在家闲得住不，到时候也要找些事情做做，打发晚年的时光，呵呵！”岳母含笑着对我说。

“妈，你这么显年轻，不要说那些老人话了，等明年退休以后，应该有很多名牌学校抢着要过去呢，呵呵！”我说的也是实话，岳母除了脸上有明显的鱼尾纹外，其它的都感到很美，但那也是更加呈现出一种娴熟女人的韵味。岳母高挑丰膄的身材，姣美的容颜，就连酥胸也还是那么的丰挻高耸。

“还显年轻？妈都四十九岁了，明年就五十岁了，老喽！”岳母为逝去的青春而婉惜。

“妈，爸这些天身体怎么样？”我关心完岳母也要关心一下岳父的身体。

“还是老样子，只是血糖越来越高了，都不让他喝酒了，还经常偷偷跑出去喝！”岳母有点小生气的对我说。

“妈，以后就辛苦你了，看住爸一点，高血糖是不能喝酒的，爸也真是的，明明知道自己是高血糖，还偏偏那么喜欢喝酒，一点也不珍惜自己的身体。”我对岳母说。

“你岳父的性格有一半像你就好了，呵呵。”岳母笑着对我说。

“妈，我的性格也不好的，你就别逗我了！”我被岳母说的都有些不好意思起来了。

“阿凯，妈还不知道你的性格吗？你温柔善良，风趣幽默，遇事稳重，而且你是个有责任心的人,对莹莹又那么的好，百依百顺，妈都一直看在眼里呢，妈也很高兴莹莹有你这么一个好老公，妈有你这么一个女婿！”岳母在滔滔不绝的夸奖着我。

我都被岳母夸奖的脸都红了，难怪小莹一直在说岳母现在是更年期年龄，很会唠叨的，每次岳母打电话给小莹，她都没说几句话就挂了，后来岳母都打电话给我了，因为我会耐心的听岳母唠叨。

“妈，你把我捧的这么高，摔下来很疼的，呵呵！”我开玩笑的对岳母说。

“呵呵……”岳母被我说的也娇笑了起来……

----

[上一章](/novels/wxlq/01-15.html)
[下一章](/novels/wxlq/01-17.html)
