---
title: 翁媳乱情（第一部） 第十九章 自卑心理
comments: false
date: 2020-02-03 20:17:57
sitemap: false
---

[上一章](/novels/wxlq/01-18.html)
[下一章](/novels/wxlq/01-20.html)

----

作者：奇思妙想

字数：4401

2018/10/23

我顿时脸上露出了尴尬之色，因为中午在报废飞机的小房间门外，偷看到父亲胯间的那根庞然大物后，不知道是自卑的原因，还是心理的原因，到现在都还没有翘起来过。

又觉得小莹热情似火的把她的柔软性感的身体紧紧的依偎在我的怀里，柔软的手掌插入我的内裤中，揉捏着令我感到羞辱的软绵绵阴茎。然风情万种的看着我说问：“老公，你今晚怎么啦？”

“我……”我感到了羞惭，不知怎么回答小莹好。

善解人意的小莹可能感到了我的为难，没有再问我，只是用她的身体挑逗着我，用她柔软小手在轻轻的揉捏着我内裤里面那不争气的小玩意儿，用她那对我专利的妩媚诱惑的眼神看着我，不对，现在她的这种妩媚诱惑的眼神已不再是属于我的专利了！

我越想到越感到小莹的这种眼神对我已经失效了。

小莹努力了好一会儿后，见我没有任何的反应，当然也感到非常的奇怪，昨晚还生龙活虎似的，今晚自己可是使出浑身的劲数挑逗诱惑他了，怎么会一点点反应也没有了呢？

“老公，你是不是不爱我了？”这是小莹的第一反应。

“老婆，怎么可能呢？我说过会爱你一辈子的呀！”我非常真诚的对小莹说。

“那你怎么翘不起来呢？”小莹的话如尖刀刺入我的胸口。

“可能累了的原因吧！”我被小莹的话问的心里好痛，男人一辈子最忌讳的就是怕别人问他这种话。我忍住心里的楚痛，找了个不是理由的理由对她说。

“老公，你的这个理由可不太充足哦……”小莹边把只隔着睡衣的丰挻乳房贴在我的侧胸上磨擦着，边用她那带着一种妩媚诱惑人的眼神看着我，然后娇嗔着对我说。

我听了小莹的话，心里十分的抱怨她，因为小莹温柔起来的时候非常的善解人意，刁蛮起来的时候就不依不饶。

“老婆，我可能要去看医生了！”我不想让小莹再用这种刁蛮的话继续侮辱我了，就直接想告诉小莹目前我的状况，或许能得到她的同情极理解。

“老公，你说什么？你到底怎么啦？”果然，小莹听了我的话后，整个人都从我的怀里面脱离开了，又一下子坐了起来，满脸惊讶极关心的看着我问道。

“老婆，我可能以后都翘不起来了！”我现在想想真的感到很害怕，中午偷看了父亲胯间的庞然大物后，阴茎就没有再翘起来过，下午在电脑上工作时也没有太在意，值到刚才小莹的一番挑逗后，我就感觉不对劲了，按理说平时像小莹的这样挑逗，我的阴茎早就翘起来了，但是现在却一点反应也没有，所以就感到真正的害怕。莫非我真出问题？所以就对小莹说出了这句话。

“老公，你瞎说什么呢？到底怎么回事呀？你快告诉我呀！”小莹听了顿时就非常的震惊，急忙问我。

我就把中午看到父亲胯间的庞然大物以后就没有再翘起来的事告诉了小莹。

小莹不亏是个博士生，听了后就有些担忧的对我说：“老公，你这一定是自卑引起的心理反应，难怪我刚才怎么挑逗你，你都没有一点点的反应呢。”

“老婆，这可怎么办呢？”我越想越害怕，莫非救了父亲，自己却失去了性能力。

“老公，咱们明天还是去医院看看吧！”其实小莹比我还害怕，要是我真的失去了性能力，也就是毁去小莹一生的快乐了。

“嗯。”我的心情顿时就沉重了起来，脸上的表情伤感难过，我还这么年轻，果真失去了性能力，那活着也是生不如死了。

“老公，你也别难过了，你如果真的失去了性能力，我对你照样会不离不弃，照样爱你的！”小莹安慰着我说。

“老婆，我还这样年轻，不可能就这样失去了性能力……咱们……”我正说的有些激动的时候，我突然想到了一件事，每次只要想起小莹跟父亲的事，自己就会莫名的硬起来，前几次不就是这样的吗？而且还特别的硬？

“老公，你是不是想到什么办法了？快说呀，快说呀！”小莹见我的神色就知道我有话要说。

“老婆，你知道我前两次为什么这么硬吗？”我问小莹。

“知道呀，不就是你的变态心理吗？”小莹听了脸一红，白了我一眼说。

“老婆，那我们就试一下，我的能不能翘起来。”我开始有兴奋了起来。

“怎么试呀？你可别打我的坏注意，过份的要求我是绝对不会答应你的呢。”小莹听了就紧张了起来，我如果要试的话，还不是要她以身相许啊，此时的小莹就是这样想的。

“老婆，你放心，我又不会叫你去勾引我爸的！”我说完这句，居然兴奋的裤裆里面有点反应了，顿时就喜出望外，突然腰间一痛，被小莹紧紧的掐了一下，就痛叫了起来：“啊，干嘛掐我啊，痛死了！”

小莹放开掐住我腰间的两个白皙玉手，然后横了我一眼说：“谁叫你瞎说呢？”

“老婆，你听我说啊！”我突然高兴的对小莹说。

“都翘不起来了还这么高兴？”可能是我刚才说勾引父亲这句话，说得小莹还在生气中吧，所以又脱口而出的又说出让男人最忌讳的话。

但是我知道小莹不是故意的，又因为心里高兴的原因，所以根本就不会与她计较，就又高兴的对她说：“老婆，我刚才下面反应了。”

“真的？”小莹听了也高兴了起来。边伸手在我的裤裆里一摸，然后就拍打了一下我的裤裆，白了我一眼说：“又瞎说了？”

“老婆，刚才确实是有反应了，这不被你一掐，就又回去了嘛！”我有些抱怨的对她说。

“那你刚才怎么反应起来的？人家又没挑逗你？”小莹又白了我一眼说。

“就是说了一句话嘛，就有反应了！”

“什么话呀？就让你有反应了？难比你爸误吃了的那种淫羊藿还厉害？”小莹没好气的对我说。

“老婆，我就是说了那句又没有叫你去勾引爸，这句啊，啊，又有反应了，老婆，你快摸一下看着！”我说着又感觉裤裆里面有反应了，就高兴的叫了起来。

小莹听了急忙往我裤裆里一摸，顿时就高兴了起来：“老公，老公，真的耶，有些硬了！”

“哈哈……老婆，你快说呀。”我高兴的对小莹的说。

“说什么呀？老公。”小莹疑惑的问。

“说你勾引爸啊，啊，又有点硬起来了，老婆，怎么回事啊，我一说要你勾引爸，就会特别的兴奋呢？”我又高兴又奇怪的对小莹说。

小莹也感觉得到握在自己手中的阴茎逐渐的变大了，当然也明白是怎么回事了，为了让老公的变得更大，就红着脸羞赧的说了一句让我兴奋的肉棒一下子翘起来的话：“老公，那我去隔壁房间勾引爸了！”

我听了兴奋的鸡巴一下子就坚硬了起来，硬度完全可以欢爱了。

小莹见了也感到惊奇，自己就随便这么一说，老公的肉棒就硬成这样，原来老公中毒太深了，当下就故意对我说：“老公，人家现在就去隔壁房间陪爸睡觉……啊……轻点……你弄疼人家了……”

未等小莹说完，我已兴奋的翻了一个身，把小莹的身体压在了身下，边使劲抓住她胸部的乳房隔着睡衣揉搓了起来，边兴奋的问小莹：“老婆，快告诉我，昨晚进爸房间干啥去了？”

小莹知道我问她完全是为了刺激我自己，所以就白了我一眼，然后娇嗔的道：“老公，昨晚我进爸房间就是给爸打飞机的呀？”小莹说出这话，连她自己也觉得不可思议，打飞机这个词还是她在情色小说上学来的，也还是第一次从她的口中说出来，所以说出以后早羞赧的满脸通红，咬着下唇把脸侧在一边，不敢看着我。

其实小莹为什么晚上这么主动给了我欢爱的信号，然后还百般挑逗我，这也是有原因的，就是因为中午在公园里的报废飞机上帮我父亲手淫，正常的女人见了我父亲胯间那根庞然大物都会欲火焚身的，再说小莹又是个外表传统保守，内心极其淫荡之人呢，又握着我父亲的庞然大物手淫，早以欲火焚身，浑身难受，乳头发硬，阴户奇痒难忍了，说实在的，当时小莹不管是脑子里，还是在心里，都在幻想着被她握住的这根庞然大物如果能插入她那奇痒难忍的阴户那敢有多好呀，但又能怎么样呢，不要说老公在外面偷看，就是不在外面偷看，也不能和公公乱伦啊，所以她就一直忍着，难受的她浑身都颤抖着，不断夹紧双腿，直到公公喷出精液时，她兴奋的也达到了一次小高氵朝。后来她感到了非常的羞赧，居然会被公公的庞然大物惹得高氵朝了。所以晚上才会对我发出了求爱信号，又百般挑逗引诱我。居然发现我对她的挑逗没有一点点反应，心里也胡思乱想了一会，才听我说是偷看了父亲的庞然大物而引起的自卑才会翘不起来的，当时心里也是紧张死了，万一我真的以后都不举，那自己凯不是要守活寡了，还好老公的变态心理能使他再坚硬起来，现在见我一听到刺激的话，就会兴奋起来，所以才说出了打飞机的羞人话语。

我从来没有听到过小莹说过这种令人兴奋不已的话过。此时我被她的话给刺激的肉棒都坚硬的胀痛的起来，兴奋的我三两下就把小莹身上的睡衣和内衣给脱了下来。

小莹也早已欲火焚身，刚才只怪我硬不起来，现在见我变得这么坚硬，高兴还来不及呢，我们就开始老三样，先是热吻，然后我就压在她的身上把胯间的肉棒插入小莹早已湿漉漉的肉缝之中，开始欢爱起来。

此时的小莹热情似火，两条白嫩的玉臂紧紧的缠绕在我的脖子上，感受阴户中被肉棒摩擦带来的快感和舒爽，喉咙里面不断的发出急促的呻吟声。

我压在小莹赤裸裸的雪白躯体上，把她胸部上两只本来就十分完美丰挻的乳房给我的胸膛挤压的都变了形状，雪白的乳房肉被我的胸脯挤压的都从我的胸侧鼓了出来。

我的双手捧住小莹这张精美绝伦的白嫩脸蛋双目直勾勾的盯住看，边使劲的挻动着屁股抽插着。

可能还是我的肉棒插不到阴户的最里面，每次随着我的插入，小莹都会把屁股使劲的往上迎合，尽量使我的肉棒能插到深一点。

她的这个动作其实是抱怨我插的不够深，使我感到了内疚，我又想起父亲胯间的庞然大物，使我的自卑心理起来越强烈，肉棒居然一下子软了下来，没有了欢爱的硬度。

“老公，你怎么啦？”突然我的耳边传来一股香气和热气，小莹吐气如兰的声音马上传入我的耳中。

我非常的尴尬，这种抽插到一半突然软下来没有欢爱的硬度，这就是男的耻辱，我的脸也红了起来，软下来的鸡巴还在小莹的阴户里面，我压在小莹身体上进退两难，不知道还是继续压着，还是要翻身下来。

小莹看出了我的尴尬和自卑，性感的嘴巴在我的耳朵边轻吐着说：“老公，我告诉你一个秘密，你听了千万别生气，好吗？”

“嗯。”我听了心里想着，你还能有什么秘密呀，我们夫妻不都是从来没有秘密吗？所以就不以为然的应了一声。

小莹突然又把性感的两片红唇凑在我的耳朵边无比羞赧的低声对我说：“老公，你知道吗？刚才和你爱爱，人家脑子里幻想着压在人家身上的是你的爸爸……”

啊！我听了脑子里轰的一声像炸开了锅似的，虽然这是男人的耻辱，和老婆欢爱，老婆居然想的是另一个男人压的她的身体上。但是我却感到非常的兴奋，软在小莹阴户里面的肉棒居然一下子又变得坚硬了起来，顿时不知道是啥滋味，但是既然已经硬了起来，也就不管那么多了，就挻动着屁股抽插了起来。

“啊……老公……你好棒……人家好舒服……嗯……啊……好爽……”也不知道小莹是真被我抽插的舒服还是故意喊出来的。这也只有她自己知道了。

但是我还是被她这种销魂般的呻吟声和鼓励声给惹得使出了浑身的劲数拼命的抽插了起来。突然耳朵边又传来小莹吐气如兰的声音：“老公，人家再告诉你一个秘密，昨晚人家的乳房被你爸摸了……”

啊，我听了脑子里又是轰的一声，这次震惊比小莹幻想成父亲压她的身体上还强烈，小莹的乳房被父亲摸了？这使我感到前所未有你强烈兴奋，小莹的乳房除了她自己只有我摸过，也是我的专利，怎么可以能给父亲那只掌背满是皱纹，掌心全是老茧的黝黑老手给摸了呢？又想起小莹的乳房是那么的洁白娇嫩，那么的浑圆丰挻，被一只长满老茧的老手摸住不知道是什么概念？

我越想越兴奋，肉棒坚硬如铁了，边挻动着屁股使劲的抽插着，边把嘴巴伏在小莹白皙的耳朵边兴奋的问她：“老婆，爸的手掌是隔着衣服摸你乳房的还是伸到你的衣服里面直接摸住呢？”

“老公，你猜？”小莹妩媚的看着我说。

“老婆，应该隔着衣服吧！”我说道，边把手自然你伸到小莹胸部的乳房上，握住两只雪白娇嫩你乳房揉捏着。

“嗯。”小莹羞赧的点了点头。

我兴奋的肉棒越来越坚硬，抽插的速度非常之快，小腹碰击在小莹小腹上声音也越来越响亮。脑子里一直在想着父亲那长满老茧的手隔着衣服摸着小莹的胸部，突然想起来非常兴奋的问小莹：“老婆，你怎么不让爸摸到里面去呢？”

“老公，你想人家让你爸摸到里面去吗？”小莹边喘着急促的呼吸声，边红着脸羞涩的反问我。

我听了犹豫了，是啊，我到底想不想让父亲的手摸进小莹的衣服里面去呢？一边是想，一边是不想，但是再后还是对小莹说：“想！”

“老公，你好坏哦，那下次人家就让你爸的手伸进衣服里面好了！”小莹也很兴奋的对我说。

我听了兴奋的使劲抽插着……

这一晚也是第一次做了半个多小时，也是结婚以来时间最长的一次。

我满足后，小莹拿来纸巾为我擦干净肉棒上你黏粘物，然后她去卫生间洗了澡回到床上躺在了我的怀里。

我问她欢爱时说的话都是真的吗？她才告诉我为了刺激我，都是故意说的，怎么可能让父亲摸她的乳房呢？但是刚才幻想着是父亲压在她身体上却是真的……

----

[上一章](/novels/wxlq/01-18.html)
[下一章](/novels/wxlq/01-20.html)
