---
title: 翁媳乱情（第一部） 第二十章 岳父住院
comments: false
date: 2020-02-03 20:18:01
sitemap: false
---

[上一章](/novels/wxlq/01-19.html)
[下一章](/novels/wxlq/01-21.html)

----

作者：奇思妙想

字数：4224

2018/10/24

时间又过了一个星期，我和小莹白天上班，下班回家父亲都已经做好饭等着我们了，小莹对父亲的说的话也不多，吃了饭就回房间没有再出来，虽然住在一起，但是她与父亲的见面却很少，就是吃晚饭的时候一起坐在餐桌上吃，话几乎都没有。我吃了晚饭都坐在客厅里的沙发上看会儿新闻，然后父亲收拾好也会过来坐会，我们也会聊会天。父亲也很正常，没有再犯病。他经常会问我小莹是不是生他的气了？我告诉父亲不会的，小莹只是有些难为情罢了，父亲才会安心的点了点头。

而在这一个星期中，我和小莹也欢爱了两回，每次都是小莹拿父亲的话题刺激我，我才会翘起来与她欢爱。

而在第三次欢爱后，我向小莹提出了一个隐藏在心里面好几天都不敢提出来的事情。

“老婆，我有个想法，说出来你可不能生气，不能笑话我！”欢爱后的我搂抱着小莹的身体有些胆怯的对她说。

“老公，什么想法呀？你就说呗！”小莹依偎在我的怀里，一条腿和一条手臂都搭在我的身体上，胸部娇嫩的丰挻乳房也挤压在我的侧胸上。

“老婆，你能不能真的让我爸摸下你的这个……”我说着就揉了揉小莹挤压我胸侧露出来的一堆雪白的乳房肉。

小莹听了顿时就羞赧的满脸通红起来，没好气的白了我一眼说：“老公，你还想真的让你爸摸我的乳房啊？”

“老公，摸了又不会少了你身上的一块肉，有啥关系呀？”我兴奋的对小莹说。

“老公，万一人家受不了怎么办？”小莹居然没有生气。

“什么受不得了呀？”我有点听不懂小莹说的话。

“你真笨！”小莹先是娇嗔的说，然后就红着脸又对我说：“老公，你知道吗？帮你爸手淫的时候，我浑身都特别的难受，下……下面也会痒的很难忍……”说的最后，小莹已经害臊的说不出话来了。

我听了非常的兴奋，也明白了小莹的意思，就开玩似的对她说：“那就让爸摸摸你下面呗，给你挠挠痒也可以啊，呵呵……”

“啊呀，你要死啦，会越挠越痒的呀？”小莹更加的羞涩，但是感到特别的兴奋。

“那就让爸那根庞然大物帮你止止痒呗，你帮爸，爸帮你，这叫一报还一报，岂不是正好嘛，呵呵！”我也越来越兴奋起来，居然说出这种话来。

小莹听了也感到非常的刺激，这种禁忌的关系使她兴奋不已，说真的，她帮父亲手淫的时候，两腿之间的隐私之处都会非常的奇痒，蜜汁都会不断的涌了出来。不要说她是个内心是个极其淫荡之人，就是一般的女人手里握着这么一根庞然大物套动着，也会受不了的。所以她心里真的恨不得握在手中的这根庞然大物能插入她那奇痒难忍，蜜汁直涌的蜜穴中，但是翁媳的禁忌，她不得不凭着她那坚强毅力硬忍着。现在听我说这么说，心里真的是很想很想的，刚刚达到了一次高氵朝的蜜穴里面，又开始奇痒难忍起来，蜜汁也渗了出来。

“老公，你真的想你爸的那东西插入人家的那里面啊？”小莹已经有点心动了？

“嗯，老婆，你知道吗？我们每次在欢爱中，我都感到特别的内疚，看到你抬起屁股迎送着我的抽插，巴不得想让我的肉棒多插入一些，我都内疚的要死，恨自己真的很没用，肉棒怎么会这么的短，就是插不到最里面，所以现在想让爸的庞然大物插入你的蜜穴，爸的那么长，肯定会插到底的，这样你不是更爽吗？也帮了爸的坚硬之苦，还能满足你的强烈欲望，这岂不是更好吗？”我对小莹说出了我心中的想法。

小莹听了没有说话，只是她的脸越来越红，一直在咬着下唇思考着什么？

“老婆，这叫取长补短，呵呵……”我见小莹在思考中，就又说了一句。

“老公，人家毕竟是你爸的儿媳妇，这样做了不就是乱伦了吗？要是让别人知道了，人家就没活路了！”小莹虽然心里已经有些动心，但还是顾忌翁媳的关系，不敢乱来！

“老婆，只要我们不说，爸是绝对不会说出去的！别人怎么会知道呢？是不是啊？”我越来越感到兴奋，这可能也是我有绿妻的变态心理而引起强烈这种刺激的想法。

“老公，你让人家考虑考虑吧，一下子让你爸的那庞然大物插入人家的那里面，人家真的接受不了的，不过……”小莹说着就红着脸，羞赧的看着我。

“不过什么？”我连忙问她。

“让你爸隔着衣摸下人家的胸部，人家或许还能接受的……”小莹说着早已羞涩的满脸通红了，把一张精美绝伦的漂亮脸蛋埋在了我的肩膀上，不敢看着我。

“那就让我爸先摸摸你胸部吧，咱们一步一步来，呵呵！”我笑着对她说，心里想着这事也不能过急，小莹能迈出第一步，就会有第二步，我越想越兴奋，越想越觉得刺激，裤裆里面的鸡巴居然又翘了起来，我异常的惊喜，这可是我和小莹结婚以来第一次欢爱射精之后接着又接着翘起来的。也不管小莹答不答应，就翻身把她的身躯压在了身下。

小莹也正被刚才的谈话刺激的欲火焚身，蜜穴奇痒难忍，蜜汁控制不住的涌了出来，想不到已经射出来一次的我还会翘起来，也是感到非常的惊喜，烈火碰上干紫，一点就着。俩夫妻又是一番疯狂的翻云覆雨……

第二天，我七点不到就醒了，见小莹还依偎在我的怀里甜睡着，看着她那精美绝伦的漂亮脸蛋，经过昨晚两次的湿润，现在还带有一丝丝的潮红，更加增添了一种妩媚娇艳的美。

本来这个时候小莹早已起床在厨房间里做早餐了，但是自己父亲来了后，早餐都一直由父亲做了，所以小莹现在都会睡的很晚，到了七点二十分左右，会和我一块起床的。

我见小莹睡的这么甜，不忍心惊扰她，痴迷的看着小莹那端庄娴雅的精美脸蛋。脑子里想起昨晚和她说的事，心里就莫名的有点冲动。

正在我在胡思乱想的时候，放在床头柜上的手机突响了起来，小莹也被手机的铃声给震醒了，睁开两只漂亮的眼睛看着我，然后皱着眉头说：“谁这么早来电话呀？”

“不知道呀！”我边说边把手伸到床头柜上拿起手机一看：“老婆，是妈打过的！要不你接吧！”

“我才不接呢，等下又会唠叨个没完，你快接吧？”小莹翘起两片性感的嘴唇对我说。

我听了笑了笑，无奈的摇了摇头，然后就接了起来：“喂，妈，啊，什么？怎么会这样，你别着急，打120了没有？好，我和小莹马上过去！”

“老公，出什么事了？”小莹已经从我的语音中听出来了，无比紧紧的问我。

“老婆，我们快点起床，你爸的心脏病犯了，咱们赶快去医院，妈已经打了120了，救护车马上就到！我们直接去医院！”我挂了手机后急忙对小莹说。

小莹听了也非常的紧张，和我慌慌张张的起了床，洗漱完了就来到餐厅，把岳父犯了心脏病的事告诉了父亲。父亲听了也要跟着去医院，我们也同意了，他毕竟和我岳父是亲家。

我开车把小莹和父亲带到医院，给岳母打了电话，问明情况，才知现在岳父的心脏病目前已经有些稳定下来了，医生说要在医院住几天观察一下，等完全稳定后再出院。我们才松了下一口气。

来到了住院部，再找到岳父的病房，由于岳父是退休老干部，都是有特殊照顾的，住的是单人病房，里面有沙发电视，看上去有点豪华。

见岳父躺着病床上，岳母站在病床边，小心翼翼的照顾着，而小甜甜坐在沙发上拿着一个玩具在把玩。

“妈，爸现在怎么样了？”小莹来到病床边关心的问道。

我见小莹问出了我也想问的话，就关切的看着岳母施雅容。

“你们都来了。”岳母说着就又对站在我们身边正关心看着躺在病床上的岳父说：“亲家你也来了！”

“亲家母，我老弟他现在怎么样了？昨天还好好的呢，今天怎么就住进医院了呢？”父亲问岳母。

“医生说现在已经稳定下来了，过会就能醒来，应该没事了！”岳母低声对我们说。

“妈，以后真的不能再让岳父再喝酒了，要是真出了什么事，后悔也来不及了！”我对岳母说。

“是啊，昨晚你岳父出去跟一班老干部喝酒，早上就心脏病犯了！唉，你岳父的脾气你又不是不知道，妈都却不住他的！”岳母说着了就叹了一口气，表情很无奈。

“也是，岳父的脾气太犟了！”我听了也感到很无奈。

“现在没有什么事了，阿凯，莹莹，你们快把甜甜送幼儿园去，然后再去上班，妈这几天留在医院照顾你爸！”岳母对我们说。

“是啊，你们快把我宝贝孙女送幼儿园去吧，爸就留在这里陪陪亲家！”父亲也对我们说。

“妈，还是我留下来照顾爸吧，你回家休息去吧！”小莹对岳母说。

“莹莹，你还要上班，妈都快退休了，也没有什么事，还是妈留在这里吧，甜甜这几天你接回去住，让她多接触接接触她爷爷！”岳母对小莹说。

站在一边的父亲听了脸上露出了惊喜的表情，急忙来到沙发边逗着甜甜。

“那好吧，我们就先送甜甜去幼儿园，然后去上班，妈，这里就辛苦你了！”我见岳父病情已经控制住了，也就同意岳母的观点。

“嗯，那你们就快去吧，别耽误上班时间！”岳母说。

“爸，你回去还是留在这里？”我问父亲。

“阿凯，爸回去也没什么事，就留在这里陪陪亲家吧，等他醒了也可以陪他说说话聊聊天的，下午就回家去给你们做饭！”父亲对我说。

岳母也同意了：“也好，亲家留下来陪老头子说说话也好，免得老头子吵闹着要出院！”

我和小莹听了就带着小甜甜走出了病房，然后开车把她送到幼儿园，再把小莹送到她单位上班后，我就开车来到公司上班。

上午九点多的时候，我收到了一条小莹的微信：老公，让你爸留在医院里没事吧？

我回过去说：应该没事啊，医院里的护士全都穿上护士服，再说爸在岳父病房里也不会出去乱走的。

小莹回过来说：嗯，没事就好！

我突然心血来潮，发过去对小莹说：老婆，要是真有事，还不是有你吗？

小莹回过来说：你找打是不是？又乱说话了！

我发过去说：呵呵，老婆，我说得是事实啊，怎么变得乱说话了，你还答应我让我爸摸下你酥胸呢。

小莹回过来有些娇怒：老公，你要胡说，看我回家不撕烂你的嘴！好了，不跟你胡扯了！

我看着小莹最后一条微信，抿嘴笑了笑，有时小莹还真可爱。

我又起医院里的岳父，就给岳母打了个电话，岳母接起来我就问她：“妈，现在岳父怎么样了，醒了没有？”

岳母说：“醒了，和你父亲正在聊天呢，阿凯，还真别说，你岳父一醒来就吵着要出院，我怎么却你岳父都不听，这个老头子，脾气越来越犟了，幸好有你父亲，这不还要赶我回家，要你父亲留下来陪他就可以了！”

“哈哈，这两个老头子聊的来，也是一件好事啊，妈，你可别真回去啊，我爸是个农村来的人，有些事他都不太懂，还毛手毛脚的，让他照顾我岳父，我还真不放心呢！”我笑着对岳母说。

岳母听了也笑呵呵的对我说：“阿凯，妈知道，妈又没有老的连这事也不知道，你放心吧，妈不会回家去的，留像父亲一个人在医院照顾你岳母的，呵呵！”

“妈，我可没有说你老呢，你还这么年轻，女婿敢说你老吗？呵呵！”我有时和岳母通电话的时候也会岳母开开玩笑的。

“呵呵，阿凯，你的嘴巴就是甜，行了，不跟你说了，免得被你吹上去掉下来疼死，呵呵，妈挂了！”岳母说着就挂了电话。

我把手机放在办公桌上，就开始在电脑上工作起来。

到了傍晚下班，我开车去接来小莹，再和她一起去幼儿园把甜甜接了回来。在车上，小莹和甜甜在后面坐位上逗玩着小甜甜，还嘱咐她回家要喊爷父，还对她说你爷爷在家里给她做很多好吃的东西。

小甜甜听了也很高兴：“好呀，好呀，我要吃鸡翅！”

我听了边开车边笑着对小甜甜说：“甜甜，你爷爷在家已经给你做好鸡翅等着你了！”因为下午我已经发微信告诉父亲了，叫他去买鸡翅给甜甜吃，说甜甜最喜欢吃鸡翅了，父亲当然很高兴，宝贝孙女要是想天上的月亮，父亲也会摘下来给他的宝贝孙女的！

我们回到家里，父亲已经做了一桌子香喷喷的菜，桌子上真的有一盘鸡翅。小甜甜见了很高兴，天真的喊着说爷爷真好！

可能有小甜甜在桌子上吃饭的原因，气氛比平时好多了，本来吃饭一句话也不说的小莹，话也多了起来，但她都是跟小甜甜说的。

看着自己的小孙女这么活泼可爱，父亲的脸上一直但留着笑脸。

我还和小莹发现父亲已把胡子刮的干干净净，这也可能是知道小甜甜要回家，父亲想起上次在公园答应小甜甜要把胡子刮了，所以才特意刮了胡子的。

我和小莹心有灵犀的互相对望着抿嘴笑了笑。

父亲边喝酒边不停的逗着小甜甜，显得特别的开心。后来还对我们说了在医院陪岳父的事，连父亲也认为岳母的脾气犟。后来还说明白还要去医院陪岳父。

我怕父亲出医院会出事，却父亲明天别去医院了。

父亲说是岳父一定要他去医院陪岳父的，如果不去那不就是失信于岳父了。

我听了也没办法，只好同意父亲明天去医院陪岳父了，还嘱咐父亲在医院里不要出去乱走。

父亲当然明白我的意思，满口答应不会乱走的。

吃完了饭，我和小莹带着小甜甜回我们的房间玩了一会儿，后来小莹把小甜甜哄睡了就抱着她到好的小房间里面去睡了。

这一晚我和小莹没有欢爱，到了九点多我们就互相搂抱着进入了梦乡……

第一篇[完本]

----

[上一章](/novels/wxlq/01-19.html)
[下一章](/novels/wxlq/01-21.html)
