---
title: 第一章
comments: false
date: 2020-02-03 19:34:40
sitemap: false
---

[下一章](/novels/wxlq/01-02.html)

----


作者：奇思妙想

字数：4380

2018/09/28

今天右眼皮跳的特别的厉害，我放下手中的文件，先是揉了揉双眼，然后放在太阳穴上使劲的按了按。

我叫王俊凯，今年二十九岁，大学毕业后被一家外企录取，经过我不断的努力和拼搏，从一个小职员到现在的部门经理。也可以说是个成功人士了，月薪过万，有房有车，家里还有一个博士生美娇妻，还有一个非常活泼可爱的小女儿，在外人的眼里，我们男俊女俏，是一个非常幸福的小家庭。自从三年前添了一个活泼可爱的小女儿后，给我们俩口子增添了不少的乐趣，更加的幸福。

我们俩夫妻非常相爱，爱对方胜过爱自己，妻子周梦莹今年二十七岁，是个博士生，在本市设计院担任总监，是设计院的公认大美女。长得非常漂亮，168的身高，如果穿上高跟鞋，足足有175的身高。高挑魔鬼般的s型身材，在女人中也是极少见的，她的性格外表传统，保守，又非常的温柔，在外人的眼中她就是一个端庄优雅，青涩贤惠的温柔女人。

一头乌黑的笔直长发披肩而下，再配着她非常漂亮秀丽的脸型，端庄优雅中又隐隐透露出一种娇艳的美。白皙稍带娴熟的秀丽面孔，细长的柳眉，高挺的琼瑶鼻子，两片性感的薄薄红唇令男人看了都有想一亲芳泽的冲动。

她的胸部偏偏有一对呼之欲飞的翘乳，规模不太巨大，却造型优美，堪堪能让成年男性一手掌握住的那种。

有一次市电视台的台长来设计院办事，无意中看到了她，顿时就被她漂亮的长相给吸引住，惊为天人，非要邀请她去电视台做主持人，但是专业不相称，还是被她拒绝了台长的美意。

一想到自己漂亮温柔的博士生妻子周梦莹，我的脸上就露出幸福的笑容，最让我感到自豪的还是能娶到这么漂亮温柔的妻子。我很爱妻子周梦莹，妻子是我的一切，现在加上女儿，我最爱的就是她们母女俩了。

我是在大学认识妻子小莹的，当时我上大三，小莹上大一。顿时被她的漂亮和魔鬼般的s型身材所迷恋，从第一眼见到她时，我心里就暗暗下定决心，一定要把她追到手，她是我的，任何人都不能抢走她。

当然，小莹是大学的校花，追她的人都能排成长队了，我凭着180的身高，拥有一张英俊潇洒的帅气脸型，幽默风趣的性格，才从众多追求者中颖脱而出，终于赢得了小莹的芳心，我们又都是本市的人，我大学毕业后进了外企工作，而小莹继续她的学业，读完大学又读博士，她的专业是设计，然后被市设计院录取，并且重用。

在她还在校就读的时候，我几乎每天一下班就去校院找她，一起逛街，看电影，吃饭，校园附近的公园几乎成了我们必去之地。恋爱三年后，有心人总成卷属，在20014年的10月1日，我们终于领了结婚证并且结了婚，成为了中华人民共和国合法的夫妻。

婚后的我们小两口更加的相爱，在我们上班的时候也会偷偷的发微信想念对方。每天下班我都会开车去她单位接她，上班送她，把我们周围的人给羡慕嫉妒的要死。

结婚一年后，我们小俩口终于有了孩子，给美满幸福的小家庭添加了更多乐趣，现在三岁多的女儿在上幼儿园，我们小俩口上班一起送宝贝女人上幼儿园，下班接她一起回家。妻子在厨房做饭，我在客厅逗着小女儿玩，整个客厅里充满了美满幸福的气氛。

我坐在办公桌前，从来没有像今天这样会跳右眼皮，心里有一种不祥的感觉，都说眼皮左跳财，右跳祸，自己不停跳动的又正是右腿皮，不安的心情使我想起了妻子小莹，就拿起办公桌上的座机电话拨通了妻子的手机。我为什么不用手机打给妻子，这也是妻子的意思，用座机打，妻子就能知道我在办公室里上班，没有在外面沾花惹草，这也是表示我对妻子的忠心，所以我也非常愿意用座机给妻子打电话。

拨通电话，耳边马上传来妻子周梦莹甜蜜而动听的声音：“老公，你想人家了吗？”

妻子虽然性格传统保守，但那都是在人前，只要他们小两口在一起的时候，她都会表现出撒娇可爱的一面。

“老婆，想你了，你有在想我吗？”我在电话中说。

“嗯，老公，我也想你呢！”妻子带着一种羞涩的语气说。

“老婆，我今天的右眼皮跳的很厉害，不会出什么事吧？”

“呸呸呸，老公，我们都好好的能出什么事呀？你净瞎说，以后不许你说这样的话了！”妻子在电话中啐骂着说。

“是是是，听老婆的话，老公以后再也不说这种话了，呵呵……”我连忙笑呵呵起来，不知道为什么，每次遇上烦心事，只要一听妻子的声音，我就变得开心起来，心情也随着舒畅起来。

“哦，老公，你爸今天下午到站，你记得要去接啊，下班不用去接我了，甜甜我下班去接，然后我就带着甜甜去菜市场买些菜回家，晚上给你爸接风洗尘！”周梦莹在电话里嘱咐着说。

“老婆，我记住了，对了，我爸最喜欢吃猪蹄了，你记得要买回来哦！”

“老公，知道了，你不说我差点忘了，上次你爸过来住几天，记得他很喜吃猪蹄呢！”

“嗯，那辛苦你了，老婆！”

“老公，我去买菜做饭招待公公，这都是做儿媳妇应该做的事，倒是你去接爸的时候注意安全，车开慢点，知道吗？”

“知道了，老婆！那你的爸妈谁去接呢？”我连忙应道，然后又问她。

“老公，我跟爸妈说过了，他们说不用我们去接，他们自己直接过来！”

“嗯，那就好！”我在电话里应道。

“老公，我爸妈听说你父亲要来，都特别的高兴，爸还说晚上一定要好好和他的亲家喝酒呢，老公你说我爸的酒量能喝过你父亲吗？咯咯……”周梦莹在电话里说着就格格娇笑起来。

“哈哈，我的老岳父可能上次在我们结婚的时候被我父亲喝醉了，这次见他的仇人来了，是想报喝醉之仇了，哈哈……”我哈哈大笑的在电话里说。

“老公，我爸的那点酒量能是你父亲的对手吗？但又偏偏不服输，我可是见你父亲喝过酒的，白酒都是一整杯的干。老公，你给我记住了，晚上你可要帮着我爸点，知道了吗？”

“哈哈，知道了，老婆大人的命令，老公那能不听呢？就是我老岳父的脾气你又不是不知道，要是我帮他，非得说我不可！”

“哼！我不管，反正你晚上一定要帮我的爸喝酒。”原来女博士也会不讲道理的时候。

“好好好，我尽力而为吧，呵呵！”只要妻子每次翘起嘴巴从鼻孔中发出一个哼字时，我就会服从命令的。这招对妻子周梦莹来说是非常有效的。

“老公，那就这么说完了，要是没什么事了，我就先挂了，还在上班呢。”

“好的，老婆拜拜！”

“老公拜拜！”周梦莹说着就挂了电话。

我放下电话，心里莫名的又涌上一种不安的感觉，刚才妻子提起自己的父亲，莫非父亲会出什么事？呸呸呸，刚刚在电话里被老婆说了，现在我怎么又想这种事了呢？

看看现在都下午三点多了，父亲从老家坐火车来，四点半到站，现在应该要马上出发去火车站接他。

我想着就离开了办公室，驾车往火车站赶去。边开车边想着，父亲也真挻不容易的，在自己五岁的时候，老妈就离开我们，父亲也没有再找个老伴，又是当爹又是当妈的，一把屎一把尿的把我抚养成人，这份恩情自己一辈子也会铭记在心里。

父亲住在遥远的农村老家，是个本份厚实的庄稼人，地地道道的一个老农民，现在年龄大了，一个人住在老家的农村里怕不方便，万一有个伤风感冒什么的，也没个人照顾，所以我想把老父亲接过来住，自己现在的生活条件不断的提高，家里150平方三室一厅的套间，所以就和妻子商量，妻子又是个博士生，知书达礼，聪明伶俐，端庄贤淑之人。当然同意我把父亲接过来住了，一是可以让我们俩夫妻尽尽孝心，二是让父亲看看家，带带他的小孙女什么的，父亲也不会觉得孤独。

妻子还是和我结婚时见过我的父亲，那时父亲特意从遥远的农村老家过来参加我们的婚礼，婚礼过后，父亲坚决马上要回老家，被我们俩夫妻硬是留下来住了几天，但是大都市的生活根本不适合习惯居住于农村的父亲，在住了一个星期左右终于回老家你农村去了。后来一直到现在都没有再来过一次。

所以妻子也可以说只见过我的父亲一次面，甚至我们的小女儿他这个做爷爷的也不认识。

经过我的一番苦却，又拿自己的宝贝女儿甜甜来说事，父亲可能也很想念自己的小孙女，毕竟自己的孙女都三岁多了，都没见过一眼，终于答应过来住段时间再说，毕竟大都市的生活不习惯他这个一直居住在农村的庄稼人。

昨晚我们俩口子还躺在床上商量着这次父亲过来，一定要把他留下来多住段时间，平时尽量多抽出些时间陪陪老人。

到了火车站，我停好车，就来到火车站的出口处，看了看时间，还差几分钟父亲所乘的火车就到站了，我不觉得吓出了冷汗，要是自己开慢一点，或者路上堵会车，那就麻烦了，父亲一个厚实的庄稼人，又没读几年书，就连手机也没有，一个人在火车站走丢了怎么办？

火车终于到站了，本来静悄悄的出口处马上变得沸腾热闹起来，人流从出口处涌了出来，我双目紧紧的盯着人流看，终于从人群中看到了我的父亲王伟忠，我急忙边挥手边喊叫了起来：“爸，爸，这里，我在这里……”

父亲虽然快六十来岁的人了，可能是每天下地干活的原因，到现在还耳不聋，身体也很强壮，所以马上听到我的喊叫声，就从人群中挤到我的身前，放下手中两个农村人惯用的那种土包包。和伸出两条手臂的我来个大拥抱。

“爸，你终于来了，儿子好想你呢！”看着多年没见的老父亲，我非常的激动，双眼都含着泪水了。

“阿凯，爸也想你们啊！”老父亲也激动的双眼含泪。

“爸，你这次来了说什么我们也不让你再回去了！”我放开父亲的身体后，无比真诚的对他说了一句。

“傻孩子，爸不回去，老家的祖宅怎么办？那毕竟是爸的家啊！”父亲这时强装笑容对他说。

“爸，咱们也不说这些了，来，咱们先走吧！”我边说边扔起地上的两个土包包，感觉有点重：“爸，里面装着什么东西啊？怎么这样重呢？”

“都是从老家带来的一些特产，这些可是好东西，你们大城市的人就是有钱也买不到的，呵呵！”父亲笑呵呵的对他说。

“难怪这么重呢。”我说了一句就想扔起来。

但是却被父抢过去一个重些的包包：“这个重的我来扔吧，这个轻一点的里面装着爸的衣服，给你扔吧！”父亲说着就扔起了那个重一些的包包，好像还很轻松似的。

我有些惊讶的看着他。

“呵呵，阿凯，你可别用这种眼神看爸，爸的身体很坚实呢，现在还可以挑一百多斤的东西呢！”父亲笑呵呵的对他说。

“爸，真服了你，都六十岁的人了，身体还这么强壮，力气还这么大，做儿子的感到好高兴啊，哈哈……”我异常高兴的对父亲说，都说父母身体健康是儿女的福气，比如说父母身体不好，一会这样，一会那样的，还不得把儿女们给操心死。所以我真的感到很高兴。

“阿凯，你别看爸都六十岁了，头发也开始变白了，脸上也布满皱纹了，可是爸不是吹牛，一两个小伙子站在我跟前，爸能立马把他们撂倒，你信不信？呵呵……”父亲非常自豪的对儿子说。

我当然信了，父亲年轻的时侯还当过三年兵，现在看他高大强壮的身体，黝黑而结实的皮肤，他心里别提有多高兴了，本来以为几年没见的父亲，身体不如以前，现在见到了，心里是非常的欣慰。就笑着对他说：“爸，儿子那能不信呢？你的身体看起来比我的都壮，呵呵……”

“你啊，天天坐在办公室里，缺少运动，你看，你的肚子都有些起来了，要多运动呢！”父亲说着看了看儿子的肚子。

“爸，儿子工作都忙死了，那有多余的时间锻炼身体呢？”我和父亲边走边聊，已经来到我的车傍，打开后备箱，把两个土包包放进后备箱里面，盖好后盖，就打开前面的副驾驶座，让父亲先坐进去，然后我才来到右边的驾驶座，打开车门就坐了进去，先是拉出安全带系好，然后也要父亲把安全带系上。

父亲是个厚实的庄稼人，可能从来没有系过安全带，弄了半天也没有系上，后来还是我帮他系上的。

“儿子，爸也没有见过什么大世面，让你见笑了！”父亲有点尴尬的说。

“爸，你说什么呢？很多像你这样的老人，都不会系安全带的，这是你第一次系安全带，下次不就会了吗？呵呵……”我说着就启动了车，慢慢开出了火车站停车场，往市中心开去。

“爸，有件事我得先跟你打个招呼，你这次来了，小莹的爸爸妈妈很高兴，晚上会过来陪你吃饭的，爸，我结婚的时候，你还记不记得你把小莹的爸爸给喝醉了？”我边开着车，边对坐在副驾驶座上的父亲说。

“哦，记得啊，他那个酒量，我能喝得过他仨，呵呵……”父亲想起四五前儿子结婚时和亲家一起喝的酒，顿时就无比自豪的说。

“爸，小莹爸爸晚上可能要和你喝酒，你可悠着点，千万别把他给喝醉了！”我含笑着对父亲说，这也是妻子嘱咐我办的事。

“嗯，知道的，上次爸把他喝醉了，心里也是很过意不去的，这次爸保证会悠着点的，但是小莹的爸爸这个人性格耿直，我很喜欢和他喝酒的！呵呵……”

“是啊，小莹的爸爸以前是公安局的副局长，现在虽然退休了，但他的性格还是和以前一点都没变，廉洁奉公，耿直不阿，又很直爽的一个人，爸，你晚上和他喝酒真的要悠着点哦，别喝了几两就来劲了，呵呵……”

“儿子，你就放心吧，今晚爸谦虚一点，让着他就是了，呵呵……”

我听了也高兴的哈哈笑了起来……

----

[下一章](/novels/wxlq/01-02.html)
