---
title: 第四章 三大政策
comments: false
date: 2020-02-03 20:00:17
sitemap: false
---

[上一章](/novels/wxlq/01-03.html)
[下一章](/novels/wxlq/01-05.html)

----

作者：奇思妙想

字数：4422

2018/09/30

“老婆，你还没睡啊，在看什么呢？”我身体的前身轻轻贴在老婆的后背上，柔声的问她。

“没呢，在看小说呢！老公，你公司的报表都做好了！”妻子把手机放在枕头边，翻了个身，变成正面对着我。

我把她柔美的身体搂在怀里，她就挪了挪身体依偎在我的怀里。然后我对她说：“老婆，在看什么小说呢？”

“随便看看的呀。”妻子秀丽白皙的脸上露出红晕，带着娇羞的模样对我说。

“老婆，你不会在看网络上的那些小说吧？”我见妻子脸红娇羞的模样，笑着随口对她说。

“你要死啦，人家看那些小说做什么呢？人家也是个女博士呢！”妻子娇嗔着说。

“其实看看也没什么的，生活需要激情嘛？”我搂着妻子柔美的身体，另一只手放在她那白嫩光滑的大腿上抚摸着，妻子大腿上的皮肤又白又滑，柔软中还带着坚实的手感，她的大腿也可以说是我的最爱。

“不想理你了啦！”小莹娇嗔的说。

“对了，老婆，跟你商量个事呗？”我突然想起来对她说。

“老公，什么事呀？你说。”

“老婆，我晚上进爸的房间，见他在抽烟，还是那种烟草买过来自己用纸卷起来抽的烟，感觉特别有臭味，这可咋办呢？”我皱着眉头对小莹说。

“你叫爸别在房间抽了不就是吗？你又不是不知道我一闻到烟味就很反感的，再说家里还有甜甜呢，也不能闻烟味的！”小莹这时有些严肃的对我说。

我很是为难的说：“老婆，爸本身就不想在这里住了，要是我们还限制爸抽烟，恐怕他……”

“恐怕他会回老家去吧？是吗？”小莹接下我的话说。

“嗯，我就是这么想的，所以就跟你商量一下嘛。”我还是有点愧疚的对小莹说，因为我以前也抽烟的，小莹坚决要我戒掉，要不就不让我睡一起，因为她最讨厌男人抽烟了，她对烟味还特别的敏感，后来她在淘宝上为我买来戒烟灵，我才戒了烟，现在和她商量爸抽烟的事，看来她会没得商量的。

“那明天我跟爸说一下。”小莹随口说了出来。

“老婆，你突然对爸说，会不会让爸觉得我们有点挑剔呢？”我还是有点不赞同的。

“那就让爸在房间里，在客厅里随便抽啊？弄得到处都是烟味？我可受不了，再说咱们的宝贝女儿还这么小，能闻烟味吗？”小莹有点小生气的说。

“所以我们在商量嘛，但是前提是绝对不能让爸在家里抽烟的！”我还是讨好的对妻子说。因为她是个女博士，脑子灵活。

“老公，要不像你上次戒烟一样，给爸买戒烟灵？”小莹想了想后对我说。

“不行吧，爸都六十岁的人了，还叫他戒烟？”我有些否决的说。

“那明天我对爸谈谈吧，没准爸能听我的话呢！”小莹说。

小莹的话突然让我想起父亲晚上在房间里对自己说的话，要不要告诉小莹呢？

“老公，你在想什么？”小莹马上就发现我在思考着什么？

“没有呢，还不是在考虑着爸抽插的问题吗？”我还是不打算把爸那奇怪的话告诉小莹，免得让小莹知道了会对爸有什么想法的。

“那还是让我明天和爸谈吧！睡吧！”小莹说着就在我怀里挪了挪身体，找到一个让她感到最舒服的姿势躺在我的怀里。

“老婆，先别睡呗……”我说着就把在她大腿上抚摸着的手掌往她的屁股上摸去。这也是我们的暗号，我每次想和小莹爱爱的时候就会摸她的屁股，而她想的时候，就直接把手摸到我的裤裆里面。

小莹收到了我的暗号，秀丽白皙的脸上一红，脸色顿时就露出欣喜的表情，同时也把手伸到我的裤裆里一摸，脸上就显露出惊喜和娇羞的表情。因为我裤裆里面的鸡巴已经翘起了，这使她感到很惊喜。

可能是我工作忙的原因，这段时间感觉身体有些累，所以有时小莹给自己发暗号的时候，都觉得力不从心，自己也这段时间几乎都没有主动的给小莹发过暗号了。

小莹边把她白嫩纤细的柔软手掌插入我的内裤里面，握住我已经坚硬起来的肉棒套动着，边把两片热乎乎的性感红唇凑到我的耳朵边，吐气如兰的低声问我：“老公，你今晚怎么了？这么硬？”

我听了脸上一热，我知道小莹的性欲特别的强烈，别看她平时端庄优雅，温柔贤淑，外表又传统保守，但是她的身体却极其敏感与淫荡，极易性高氵朝，这些都是深深隐藏在她心里的一种秘密。也就是我做为她的老公知道她的这个秘密，外人是绝对不知道的，所以在外人的眼中她就是一个端庄优雅，青涩贤惠的保守女人。

“可能晚上喝了点酒的原因吧！”我有点不好意思的对她说。

“老公，看来以后我对你的政策要改变一下了，容许你喝酒。”小莹突然轻笑着对我说。

小莹对我有三大政策，一是不能抽烟喝酒，但除了我应酬少喝点外，平时是绝对不让我喝酒的，烟就在应酬时也不能抽的，她对酒气烟气都非常的敏感。

二是晚上必须十点之前回家，不管在外面是不是有客户要应酬，都必须十点之前回家，以她的意思在外面应酬就是吃顿饭而已，也不用那么晚回家，要是十点以后回家，那就是在外面做坏事了。

三是绝对不能让我和女性朋友交往，以她的意思现在这社会小三那么多，她绝对不会给我有结交小三的机会，提前打好预防针！要不她就不是女博士了，在她的思想中，那些有小三的老公就是老婆管理的不好！才使老公有机会养小三。所以对小莹来说，管理老公就像管理一家企业一样，这样婚姻才会牢固长久，家庭就会幸福！

其实我有一个这么漂亮的女博士老婆了，外面的女人真的都不在我眼里，所以也默默的尊守着她的三大政策。这时听小莹提起政策，我的脸上顿时就露出了喜色：“老婆，你真的以后让我喝点小酒吗？”

“你说呢？”小莹满脸妩媚的看着我，手中紧紧抓住我的肉棒，随时有被她抓断的可能，只要我话有不慎，马上变成太监也是有可能的。

“嘻嘻，老婆，我还是好好尊守你的三大政策吧！”我还是放弃了我的幻想，笑着对他说。

小莹听了把抓住我肉棒的手放松了一些，又开始套动，边对我娇笑着说了句：“孺子可教也！”

我深深的舒了一口气后，也笑着对她说：“老婆，难道你还不相信老公吗？你对我的三大政策，这几年我可一直尊守着，你刚才还想试探我，是不是？”

“老公，螺丝久了会生锈，我要不是经常提醒提醒你，你早就忘了三大政策了！咯咯……”小莹娇笑的对我说。

我说了声不会的，然后就想把嘴巴凑到她的两片性感的红唇上去，但是快要触碰到的时候，我的嘴巴就让一只白嫩的手掌给挡住了，就问她：“老婆，怎么了？”

“先把灯关了！”小莹说了一句。

“老婆，干嘛要关灯呀？我们不都是一直开着灯做的吗？”我感到了奇怪，就问她。

“老公，现在不一样了，以后我们都要关灯做了！”小莹无比柔情的在我的耳边吐气如兰的说。

“为什么？”我不解的问。

“现在家里多了个人，我们以后就别开灯做了……”小莹无比娇羞的低声对我说。

我听了才恍然大悟，笑着对她说：“老婆，那个人住在我们隔壁的房间，我们开灯也没有关系的呢？”

“哼，不行，你快把灯关了！”

听到小莹从鼻子里发出的哼字，我的手本能的伸到床头柜上面，啪的一声就关了灯，顿时房间里就一片漆黑，我搂紧小莹的身体，嘴巴凑在她的两片红唇上，舌头也探入了带有香甜的小莹口腔中，和她那柔软的舌头缠绕在一起。

小莹的身体特别的敏感，被我双臂紧紧的搂抱住，我都已经感到她身体的热度了，一只手摸到她胸部上，隔着衣服握住乳房使劲的揉捏了起来。

“唔……唔……唔……”小莹的胸部乳房可能被我的手掌握住揉捏着，又与我在湿吻着，隐藏在身体里面的那股欲火已被激发出来，所以难受的从喉咙里不断的发出低微的呻吟声，整个娇躯也不停的游动起来，白嫩光滑的一条玉腿也缠绕在我的双腿上。

我知道，只要小莹身体里面的欲火一旦被激发出来，她就会热情似火，这时她一只白皙手掌捧住我的脸，另一只手还在我裤裆里面握住我的肉棒在套动着。

我被她给惹得兴奋不已，肉棒也更加的坚硬，握住她胸部上的手也本能的转移到她的下面，抓住睡裙拉了上去，手掌就顺着光滑的小腹插入小内裤中，最先触碰到的是一片柔软的阴毛，然后就摸到了两块硬硬的大阴唇，中指在两块大阴唇中间吐露出来的两片小阴唇上刮了几下。就见小莹全身颤抖了几下，同时她的嘴巴也挣开了，嘴巴里发出一声娇吟。

“老公，我好难受……好痒……”小莹娇嗔的声音在我耳朵边响起。

我知道她这句话的意思，急忙把中指插入肉缝中，阴道里面早已湿漉漉了，我除了最爱的小莹，从来没有和别的女人有过亲密的接触，也不知道别的女人这地方的水是不是也会就么多，只要我每次把手指插入小莹的阴道，里面的水就会止不住的涌了出来。

“老公，里面好痒……手指快动……”小莹秀丽的脸埋在我的头边，嘴巴贴在我的耳朵边娇吟着。

我听了就用手指开始抽插着她的阴道，感觉里面的水越来越多，把自己的手掌都弄得湿漉漉了，这也是我预料中事，和小莹结婚四五年了，像这种样子几乎是经常碰到的。

“嗯……行啦……老公……你快上来吧！”突然耳边传来一股香气和热气，小莹娇嗔的声音传入我的耳中。

我立马翻身坐了起来，漆黑中在小莹的配合下，把她身上的睡衣和内衣全部脱了下来。

此时的小莹已经全身赤裸裸的躺在床上，由于房间关灯的原因，我没有欣赏到小莹那诱人的裸体，心里有些遗憾，小莹的裸体特别的迷人，所以每次和她做这种事，我都喜欢把房间的灯开着，这样一边和她做爱，一边在欣赏着她那诱人的身体，妩媚淫荡的脸上表情，我都会感到特别的兴奋，时间也会坚持的长久一些。

我的肉棒已被小莹玩弄的非常坚硬了，就迫不及待的压在她的裸体上面，漆黑中感觉自己的胸部正压着两个肉球，当然知道那是小莹的两只乳房。

用双腿分开小莹的两条大腿，方便自己胯间的肉棒插入她的阴道中。

“老公，你快点……”耳边又传来小莹急促的声音。

我知道小莹已经等不及了，因为她已经把手伸到我的胯间，握住肉棒牵引到阴道口，我迫不及待的把屁股压了下去，这也是我们夫妻这几年来习惯性的默契配合。

只觉得肉棒顿时就埋进了一个外紧内松，湿热褶皱的肉洞中。

只见小莹眉头一皱，咬紧下唇，从鼻子里发出一声低闷的声音。然后两条玉臂紧紧的缠绕在我的脖子上。

在漆黑的房间里，我虽然看不见小莹的脸上表情，但是我知道此时她的脸上已经很红了，而且还带着一种羞涩的表情，虽然她内心极其淫荡，渴望性爱，但是她每次和我做爱的时候都会显露出一种羞涩的表情。

“老公……爱我……”小莹又在我的耳边喷着热气娇嗔的说着只有我能，听懂的话。

我开始抬起屁股，把肉棒从她的阴道中拔出了三分之一，再把屁股压下去，肉棒也就随着再次的插入。然后就把这种动作逐渐的变得频繁起来。

小莹两条玉臂紧紧的缠绕在我的脖子上，胸部的两只丰满的翘乳也被我的胸脯压住，随着我的抽插，小莹好像永远不满足似的，因为我每次把屁股压下去，她都会把她的屁股使劲的往上抬，尽量使肉棒顶到最深处。

但是我感觉她的阴道里面就像个无底洞似的，我明明知道小莹很渴望我的龟头能够多顶进去一些，但是我已经使尽劲数也是顶不到边缘。这使我感到很愧疚，我不知道别的夫妻做这种事男的会不会顶到最里面，但是我相信会的，男人的肉棒也是有大有小的，我一直怀疑自己的肉棒是不是太短小才顶不到小莹阴道的最里面，或者是小莹的阴道太深的原因。自我感觉自己的肉棒也算还可以，勃起来也有十二三公分长，国内标准男人的长度。

每次和小莹做爱看到她的渴望，看到她使劲把屁股往上抬的时候，我都会觉得很愧疚，所以只能以速度给她些补偿，来满足她的快感。

我的挻动速度也不是吹出来的，这是经过这几年心里的愧疚而锻炼出来的。所以我使劲的挻动着屁股拼命的抽插着。肉棒在在阴户中时隐时现，有时几乎是看不清肉棒是怎么插进去，怎么抽出来的。

小莹今晚有些和以往不一样，就是发现她不怎么会叫床，以往她的叫床声还是很令人销魂的。

虽然看不清她的脸，但是从她鼻孔和喉咙中发出急促的哼闷声，想想也知道此时的她一定紧皱眉头，咬着下唇硬是不让自己发出欢快的呻吟声。

我边使劲的挻动着屁股抽插着，边把嘴巴凑到她的耳朵边喘着急促的呼吸声问她：“老婆，你干嘛不喊出来呢？”

“怕隔壁的会听见！”小莹的带着羞涩的语气说了一句。

“老婆，咱们装修时要求的隔音效果还是不错的，应该听不见吧！”我边说边把肉棒狠狠的插了进去。

近距离隐隐中能看见小莹紧皱了一下眉头，然后对我说：“咱们都没试过，万一被隔壁听到了，那真的要羞死人的。”

我想想也对，动作开始缓慢下后对小莹说：“老婆，你说得对，我们还是谨慎点好，但是你这样忍着不难受吗？”

“有什么办法呢？要不那天趁爸不在，你就试试隔音效果吧！”小莹异常羞涩的对我说。

“嗯。”我应了一声后，就把上身抬了起来，跪在小莹的两腿间，双手分别按住她两条大腿内侧，开始不停的挻动着屁股抽插了起来。

小莹鼻孔和喉咙中又开始传出了急促的哼闷声……

五分钟后，我终于把子孙精射入了小莹的阴道中，然后我们互相紧紧的搂抱住对方的身体，感受着满足后的韵味。

休息了一会后，小莹就下了床，赤裸着身体进入卫生间……

----

[上一章](/novels/wxlq/01-03.html)
[下一章](/novels/wxlq/01-05.html)
