---
title: 第三章
comments: false
date: 2020-02-03 19:58:49
sitemap: false
---

[上一章](/novels/wxlq/01-02.html)
[下一章](/novels/wxlq/01-04.html)

----

作者：奇思妙想

字数：4342

2018/09/29

“吃菜，亲家公，你可别客气啊！这以后就是你的家了！”岳父喝了半杯酒后，就对坐在他身边的父亲说。

“我不客气，我不客气呢！在吃了呢。”父亲嘴里这么说，但还是不动筷子。

“爸，你坐了两天的车，路上也吃不了什么东西，来，吃块猪蹄吧！”我见父这样拘谨的样子，就夹了一块猪蹄放在他面前的碗子里。

父亲不好意思的说：“你们也吃吧！”

大家才开始吃了起来。吃了一会儿后，岳母对父亲说：“亲家公，不知合不合你口味，我也是随烧的！”

“合口味，很合我的口味呢。”父亲连忙说。

“老大哥，来，咱们再把这剩下的半杯干了吧！”岳父这时端起剩下的半杯酒对父亲说。

这见岳母没有说岳父，可能当着我父亲的面给岳父留面子吧！

他们俩又喝了半杯酒后，我忙着给他们又加了一杯。

“老公，我爸这杯酒喝了不能再喝了，你陪你爸喝吧！”妻子这时低声对我说，边伸手在桌子又扯了扯我的裤子。

“梦莹，你倒杯开水以茶代酒敬下你的公公吧！你和阿凯结婚都这么多年了，你还是第二次见到你公公吧！”岳母这时对妻子说。

妻子就倒了一杯开水，站起来端起开水对父亲说：“爸，我就以水代酒敬你吧，我干了，你随意就好！”妻子说着就喝干了一杯白开水。

“老大哥，这杯可是你的儿媳妇敬你的，你自己看着办吧！”岳父笑呵呵的对父亲说。

妻子听岳父这么说，也开始看着父亲，想看他到底喝多少酒？

“亲家公，你还是随意喝吧！别听我老头子的！”岳母这时见父亲端着酒杯为难的样子，就对父亲说。

“爸，你就随意喝吧！”妻子也对父亲说。

“老弟说的对，这是我儿媳妇敬我的酒，我就干了！”父亲犹豫了一会后，说完就把一杯满满的白酒一口喝光了。

“呵呵，老大哥好酒量啊！”岳父竖立大拇指夸父亲。

妻子周梦莹见了，心里也有些高兴，这是公公给自己的面子啊！就对父亲说：“爸，谢谢你！”

“梦莹，谢什么呢，咱们都是一家人啊！”父亲伸手抹了抹他的大嘴巴说。

“亲家公说的是，咱们都是一家，甜甜是你孙女，是我的外孙，我们是最亲的一家人了，哈哈！”岳父听了哈哈笑着说。

“你们别光顾着说话，菜也要吃的吃！快吃吧！”岳母说大家说。

我又夹了一块猪蹄给父亲：“爸，你多吃点啊！”

“爸一直在吃了，我自己会夹的呢！”父亲说。

他们就开始边吃边喝，不知不觉中父亲已经三四杯下肚了，而岳父可能岳母坐在他身边的问题，也就喝了两杯酒。半个多小时后，父亲可能今天刚来，也不能喝多了，所以就不再喝酒了。

两个老人坐在客厅里又开始聊天，岳母在收拾饭后的残局，妻子端着一小碗饭菜进宝贝女儿的房间给她喂饭。

我想进厨房帮岳母的忙，就被她说了：“你一个大男人的，厨房里的事你就不要做了？男人要以事业为主，进厨房的男人都是没出息的！”

我听了岳母的话，想起带父亲进房间让他洗脸时父亲说的话，说他以后家里的家务事他都给包了，按岳母的说法，父亲岂不是没有出息的男人？不过想想也对，父亲除了在老家的农村种地，确实没有做过其它的什么事，岳母不亏是大学的教授，说出话来还是有水平的。

看着岳母站在厨台前后背朝着自己在洗着盘碗，她的身体很像自己的妻子，不，应该是妻子遗传了她的基因，她们母女俩的身材都是那么的高挑，只不过岳母随着年龄增大的原因，身材有点点丰满，不像妻子那s型的高挑身材，母女俩的脸型也十分相似，只是岳母脸上有了皱纹而已，肌肤还是很白嫩的。

岳母是自己最尊敬的人，当时和妻子结婚的时候，自己根本没有那么多的钱买房子，岳母就拿出五十万给自己，才有了自己现在三室一厅的套间。

当时结婚都是岳母一手操办的，包括后来生了甜甜，也都是岳母在照顾自己这个小家庭。在自己的心目中，岳母就是自己的亲妈妈。而且比亲妈妈还要亲。所以对她是非常尊敬的。

听岳母说男人进厨房做家务是个没出息的男人。所以我就轻轻的走出了厨房，来到客厅坐下来陪着两位老人聊会天。

“老大哥，以后要是无聊，你可以找我，我们去公园散散步，聊聊天什么的。”岳父说着。

“老弟，我以后要真的住下来，保证会找你的！”父亲对他说。

“爸，你的意思还想要回老家农村去？”我听了父亲的话，感到有些发愁，好不容易说通父亲让他来的，怎么还想着回老家去呢？

“爸想先住段时间再说，如果习惯就住下，不习惯就回老家去！”爸爸对我说。

“爸，你会习惯的，先不要说回老家，你说的我心里都慌慌的！”我对父亲说。

“老大哥，你这次来了就不要再回老家了，我想阿凯和梦莹也绝对不会再让你回老家的，你就安心的住下来，还是还有我这个老头陪着你吗？”这时岳父也却着父亲。

“亲家公，你就别多想了，我们真的都很高兴你留下来的！”这时岳母已经收拾好厨房出来也对父说。

“谢谢你们的好意，我总觉得住在这里有点不方便，要不你们在外面给我租间小房子给我住也可以啊！”父亲突然来了个大转变。

“老大哥，你这话说的，岂不是要打我脸吗？自己家里有房子不住，非要在外面租房子住，让别人知道了还以为你儿子儿媳妇把你赶出去的，你让他们的脸往那搁？就是我的脸也没地方搁了。”性格耿直的岳父都听不下去了。

“老弟，我绝对没有这个意思呢，我……”父亲好像有什么难言之隐似的。

“爸，你还是先住下来再说吧！”我见父亲的为难样子，好像当着岳父和岳母的面不好意思说出来似的，就先叫父亲住下来再说。

这时岳父还想说什么，但是被岳母阻止住了：“老头子，亲家公坐了两天的车，一定很累的，咱们还是先回家吧，让亲家公早点去休息吧！”

岳母是个非常聪明的人，好像也感到父亲的为难，说着就拉着岳父要回家。

“爸，妈，你们再坐一会吧！”我出于礼貌，就站在来对他们说着挽留的话。

“是啊，你们怎么说走就走呢？是不是我刚才说的话使你们生气了？我是个农村人，也不会说话，要是有什么说错的地方，请你们多担当！”父亲对他们说。

“呵呵，没有，没有，我有点喝多了，也想早点回家休息，老弟，你坐车也累了，也早点休息吧！”岳父笑呵呵的对父亲说。

“爸，妈，你们要走啊？还早呢，再坐会陪我的公爹的再聊聊天啊！”这时妻子周梦莹也过来了，见她的父母要走，就对他们说。

但是岳父母一定要走，也没有办法，我要开车送他们回去，他们知道我喝酒了不能开车，所以说打一辆出租车回去就可以了。然后他们和父亲打了招呼后就回去了。

我和妻子小莹把岳父母送门口后，见岳父母进了电梯，也就回到了客厅里。

“爸，你的房间我都帮你整理好了，你要是觉得累，就先回房去休息吧！”妻子对坐在沙发上的父亲说。

“好吧，爸还真的觉得有点累了，就先回房间休息了！”父亲说着就回到我们给他准备的那个房间，而且还听到了关门的声音。

“老公，我刚才在甜甜房间里面好像听到爸想出去租房了住？到底是怎么回事啊？”妻子小莹见父亲回房间了，才问我。

“老婆，我也不知道呢，你先去把甜甜哄睡，我去父亲的房间找他单独谈谈。”我对妻子说着就向父亲的房间走去。

站在父亲的房间门口，伸手轻轻敲了敲门：“爸……”

“门没锁，你开进来吧！”父亲的声音从房间里传了出来。

我就开门进了父亲的房间，顿时就闻到一股烟味，见父亲还没躺在床上休息，而是正坐在床沿上抽着他从老家带来的自卷烟，我急忙反手关了门，不想把烟味从房间里传到外面的走廊上去，妻子小莹可是最反感烟味的，又连忙来到窗户边，把铝合金玻璃窗推开。

想对父亲说不能在房间里面抽烟，但又不好意思开口，本身父亲一直在说住不习惯这里，自己要是最限制他抽烟，那他就更会住不惯了，只是轻轻对父亲说：“爸，你以后要是想抽烟，就把窗户打开！”

“嗯，爸知道了，阿凯，你过来坐在这，爸有话想和聊聊！”父亲说着就指了指床边的一条凳子。

我就过去坐在凳子上：“爸，你要是觉得累，有话明天再和我聊也可以！”

“爸的身体还这么硬朗，也没觉得累！”父亲对我说。

“那就好，你有什么话就说吧！”我对父亲说。

“阿凯，其实爸这次来最主要的还是想看看甜甜……”

未等父亲说完，我就对他说：“爸，难道你就不想看看我这个儿子，还有你的儿媳妇吗？”

“也想啊，现在都看到了，爸还是想回老家去！”父亲神色认真的对我说。

我听了吓了一跳，连忙问他：“爸，为什么呀？”

“也没什么，爸就是感到住在这里不太方便，会给你们俩口子添麻烦的！”

“爸，怎么可能呢，有什么不方便啊？”我问他。

“阿凯，其实你们俩口子都住习惯了，突然多了我一个老头子在家里，你想想，是不是很不方便？”

父亲好像有什么话暗示着我，但是还是不懂父亲的意思：“爸，没有什么不方便啊？”

“傻儿子，你是个男人当然不觉得啊，我是说梦莹呢。”父亲说着突然有点不好意思的低声对我说。

“爸，小莹怎么了？”我还是不明白父亲的意思。

“阿凯，我的意思是说，我住在这里，你媳妇会觉得不方便的，你想想，梦莹本来在家里可以随便穿着什么的，但是爸在这里了，她就会拘谨的，所以这对她有些不方便的！”父亲说到最后黝黑的老脸上也显露出尴尬的表情。

我听了哈哈笑了起来：“爸，你说的不方便就是这事啊，我还以为什么大事情呢，这个你放心，小莹是个懂礼节的人，不会很随便穿着的，你就放心住下吧！”

“那就好，那就好！爸也放心了！呵呵！”父亲听了我的话后就放下心了。

“爸，那你早点睡吧，我先出去了！”我说着就离开了父亲房间，还随手把门给带上，心里顿时想到父亲怎么会对自己说这事呢？觉得有点奇怪，父亲是不是怕小莹在家里衣服穿少了，让他看到尴尬什么的，但这也不是父亲该担心的事啊，小莹自己也会拘谨的，父亲怎么会对自己说出来呢？

“老公，你在想什么呢？”妻子小莹突然从女儿甜甜的房间走出，见我站在父亲的房门口在想着什么，就问我。

“哦，没有呢，老婆，甜甜睡了吗？”我连忙对她说。

“嗯，哄哄就睡了，老公，你把灯都关了，咱们也回房间去啊！”小莹说着就回我们的主卧室了。

我关了客厅和房间外面走廊上的灯后，也回到了主卧室，见妻子小莹正拿着内衣和睡衣进入卫生间，就来到电脑桌前坐了下来，打开电脑，因为公司里有些报表都要晚上带回家做的，我拿出随身带的u盘插在主机上，就想开始工作，但是脑子里就莫名的想起刚才父亲对自己的说的话，父亲为什么会担心小莹的穿着呢？这事感到太奇怪了？真的不应该是一个做为公爹能说出来你话。

唉……别想了，还是先工作吧！我把注意力集中到工作上面去，明天公司还等着我的报表，晚上如果做不出来就麻烦了。

梦莹洗完澡从卫生间里出来，身上穿着一件粉红色吊带睡衣，高挑s型的身材穿着吊带睡衣显得非常的性感，她身上的肌肤白嫩光滑，细腻如玉，裸露出两个雪白光滑的肩膀，浑圆的双肩上分别勒着两条粉红色的睡裙带吊，看上去诱人至极，紧随而下的是两条莲藕般的白嫩手臂。

由于吊带睡裙上面是低胸，下至大腿，所以她那修长脖子以下的雪白肌肤也袒露出来，以下还能隐隐约约看到一条迷人的雪白乳沟，丰满的胸部把外面的睡衣撑得高耸突出。

两条修长匀称，雪白光滑的美腿上没有一点点瑕疵，白嫩的连里面的青色血管都隐隐可见，这两条美腿要是走在大街上，不知能令多少男人会喷鼻血呢？

由于浴后的原因，她的长发挽起来高高盘缠在头顶上，修长白嫩的优美脖子就显露了出来，一张略带娴熟漂亮的秀丽脸蛋，双眼皮的大眼睛，高挻笔直的鼻子，性感的双唇，可能浴后的原因，白嫩漂亮的脸上也抹去了白天那种端庄优雅的气质，而增添了一种略带潮红又妩媚动人的表情。

梦莹见老公正坐在电脑前认真的工作，也不会打扰他的，这也是老公经常回家工业使她养成的习惯。

上了床后，她本能的转脸看了看房门，突然从床上下来，来到房门边，伸手把门倒锁上。这也是她和老公结婚以来第一次把房间门给倒锁上的。平时家里就和老公两人，女儿又小，他们的房间门是从来没有倒锁过的。现在不一样了，家里多了个公爹，当然要上锁的。

又回到床上躺着，拿出手机翻看了起来……

时间到了晚上十点多，我才把手头上的工作完成，伸了个懒腰，来到了床前，见妻子小莹穿着一件半露的吊带睡裙，背朝自己侧躺在床上，高挑曼妙的身体稍稍卷曲着，本来就短的睡裙更加的向上卷起，都能看见包裹住两片性感臀部的淡绿色小内裤，两条修长匀称的白嫩美腿交迭在一起，这样一具性感诱人的半露身体侧躺在床上，谁看了都会忍不住想一亲芳泽的冲动。

我最迷恋妻子梦莹的身体了，平时在公司，甚至在街上，也经常偷偷关注着那些女性，没有一个能和自己的妻子相提而论的。不管是身材和气质，长相和肌肤，没有一个能比的上自己妻子的。妻子在自己的心目中是最完美的。就像晚上在餐桌上喝酒时父亲所说话一样，自己不知道是那辈子修来的福气，能娶到这么漂亮的女博士老婆。

轻轻的爬上床，顺着妻子的身体侧身躺在她的身边，伸出一条手臂搭在她的身上……

---

[上一章](/novels/wxlq/01-02.html)
[下一章](/novels/wxlq/01-04.html)
