---
title: 第十章
comments: false
date: 2020-02-03 20:10:36
sitemap: false
---

[上一章](/novels/wxlq/01-10.html)
[下一章](/novels/wxlq/01-11.html)

----

作者：奇思妙想

字数：4562

2018/10/15更新10-12

我见小莹同意了，就又想抱住她先热吻一番，这也是我们俩夫妻爱爱之前的必修之课，但是却被小莹阻止住了：“老公，时间紧迫，咱们就不接吻了，今天便宜你了！”

我听了茫然不解，明明不让我接吻，还说今天便宜我了，到底是啥情况啊？我想着就先把我的内裤给脱了下来，这也是时间紧迫的原因，我不想浪费时间。

当我脱下内裤的时候，胯间一根坚硬的肉棒就暴露在房间的空气中，虽然准是感激插不到小莹阴道的最里面，但是我胯间的这根宝贝此时的规模还是蛮吓人的。

硕大的龟头鲜红发亮，龟头顶尖处的小嘴巴里已经渗出来一些透明的液体，龟沟轮廓明显，棒身青筋毕露，整根肉棒横立在我的胯间还不停的摇晃着，我感觉自己肉棒比以往都坚硬，因为从肉棒上传出来的胀痛就能感觉到已经特别的坚硬了。

小莹两只漂亮的美目扫了我胯间的肉棒一眼，精致白皙的脸上就露出了喜色，也就不耽误时间了，白嫩的玉指解开了紧身牛仔短裤上的钮扣，再拉下拉链，里面浅蓝色内裤顿时就露了出来，再弯腰把紧身牛仔短裤脱了下来。

里面是一条浅蓝色的蕾丝小内裤，前面护住三角区部位的是网状设计，所以里面的乌黑阴毛也隐隐可见，极为诱人。两条修长匀称的雪白大长腿，光滑细腻，上面没有半点瑕疵，白的连里面的青色血管也隐隐可见。

小莹没有犹豫，也没有害臊，因为都是四五的夫妻了，身体都不知道被我看过多少次了，她身体上的每一个部位，甚至每一寸肌肤我都熟悉的不能再熟悉了。所以小莹直接就把内裤脱了下来。

我是站在小莹身后的位置，顿时就看见两片雪白精致的带翘屁股暴露在我的眼前，她屁股的形状特别的漂亮，弧形轮廓分明，结实光滑，特别是中间那条诱人的深沟，里面隐藏着小莹身体上最神秘的东西。

我看了兴奋的胯间肉棒就在当地都不知所措，不知从那下手？从来没有过这种不在床上的经验，两眼傻乎乎的看着小莹的白嫩翘臀。

小莹可能发现身后怎么没有异动，就转过身去，面对我说：“老公，你还傻乎乎的站着干嘛？”

我在百忙之中迅速的扫了一下小莹下面的三角区，只见雪白光滑小腹下面的稍稍隆起的阴阜上是一片乌黑整齐的阴毛，在雪白肌肤中显得特别的令人瞩目。嘴里却问她：“老婆，要上床吗？”

“不上床了，今天便宜你了！”小莹精致白皙的脸上一红，异常害臊的说了一句。

我听了又开始茫然不解了，傻乎乎的看着她。

小莹说完就来到床前，用两条白白嫩嫩的手臂支撑在床沿上，上身自然弯下，屁股自然就翘起来了，诱人的屁股沟也分裂开来，隐藏在里面的神秘部也隐隐可见，紧闭着的暗红色菊花特别的迷人，这可是连我这个老公也不是常见的。

我见她双手扶在床沿上，翘起两片白嫩嫩的性感屁股，才恍然大悟，原来小莹是想让我从后面操她啊？难怪她一直对我说，今天便宜你了！

我顿时就心花怒放，这可是老婆大人的恩赐，我平时连想都没有想过有一天小莹会站在床前的地板上，双臂支撑在床沿上，翘起屁股让我从她的后面操她。我还以为自己在做楚呢？

“老公，你快点呀！”小莹见自己还是第一次摆了这么个羞人的姿势，本身就已经羞涩难当了，还见我站在她的身后没有一点动静，以为我一直在欣赏她摆出这羞人的姿势呢，所以就更加的羞涩，就把脸转向后面催着他说。

“老婆，我没在做梦吧！”我傻乎乎的问了一句。

“啊呀，做你个头的梦，你还不快点？咱们就没时间了！”小莹听了简直要被我气气死，因为她第一次在我的面前摆出这么个又淫荡又羞死人的姿势，内心里面却感到特别的兴奋和刺激，所以兴奋的她阴户里面越来越奇痒难忍了，都能感到里面的蜜汁渗出来顺着两条大腿内侧流下了，又加上时间不等人，她能不急眼吗？

我听了小莹的话后，真的如梦初醒，顿时就迫不及待的来到小莹的屁股后面，本来想弯下身子掰开小莹两片白嫩的性感屁股一探究竟，但确实是没有时间了，这使我感到万分遗憾。

我站在小莹两片白花花的屁股后，一手握住胯间坚硬如铁的肉棒，一手分开小莹那已经变得非常湿润的阴道口边上两片小阴唇，把硕大的龟头抵在阴户上摩擦了几下，就见阴户里面的蜜汁像决堤般涌了出来。

“啊，老公，别再摩了，痒死了，快插进来吧！没时间了！”小莹的阴户可能被我的龟头摩擦的已经再也忍受不住了，所以就不顾廉耻的要求我快点插入。

我听了就把屁股往前一送，硕大的龟头就埋入了一个外紧内松的褶皱肉洞里面，又感到里面非常湿润。

当我再次把剩下的棒身整根插入的时候，就感到棒身立马被四周褶皱的嫩肉给紧紧的包裹住，就像被八爪鱼缠绕住似的，而且这些褶皱的嫩肉还不停的吸吮着棒身，我感到特别的舒服。

“嗯……”小莹发出欢愉的声音。

我双手分别扶在小莹两片雪白光滑而结实的翘臀上，固定了一下脚步，就开始挻送了起来。

只见肉棒在湿漉漉的阴户中开始不停的进出着。

“嗯……嗯……嗯……”小莹两条莲藕般的白嫩手臂紧紧的支撑的床沿上，随着我的挺送，都能带动席梦思床垫的震动。

小莹感到阴户中被肉棒抽插的非常舒服，最让她感到舒爽的是棒身摩擦着阴道里面那些奇痒的嫩肉，有一定的止痒效果，就像有些人脚指头缝里痒起来越挠越舒服的那种感觉，这种感觉很多人都可能亲身体验过的，就是把脚指头缝挠破了还是要继续挠下去的欲望。

所以此时小莹的阴户里就是像这种感觉，要是我停止了抽插，她一定会跟我玩命的。

我挺送的动作越来越快，不时的转脸看着床头柜上的闹钟，现在我才真正体会到和时间赛跑的重要性了。

“咚，咚，咚”随着闹钟里面的每一秒跳动，我抽插的节奏也跟了上下，就好比在ktv里唱歌，傍听的人跟着唱歌的节奏拍起双掌一样。

我抽插的速度跟着闹钟秒跳的节奏，每一秒插入一次，以每分钟六十下计算，这种抽插的速度不想而知。

“嗯……天哪……好舒爽……嗯……”小莹白嫩的双手紧紧抓住床单，被我这么快的速度抽插的喃喃自语。

“啪啪啪”我的小腹不断碰击在小莹两片白嫩屁股上发出的清脆声。

“扑滋扑滋扑滋”我的肉棒抽插在小莹阴道中发出扑滋声音。

这时我边抽插，边好奇的低头看着我们的交接之处，都已经是不堪入目了，只见整个交接处都变得黏黏糊糊了，那些像白色泡沫似的粘贴物随着肉棒的进进出出，都能拉出一条丝状线条，把肉棒和阴户连接在一起。

我看得都感到特别的兴奋，还能看到随着我肉棒的插入，阴户傍的两片小阴唇也随着被肉棒带了进去，随着肉棒的抽出，两片娇嫩的小阴唇也随着被带了出来，煞是好看。

“嗯……老公，再快点……没时间了……嗯……”虽然被抽插的异常舒爽，但小莹还惦记着时间，她边侧脸看着床头柜上的闹钟，边呻吟着说。

小莹的提醒，使我本能的看向了床头柜上的闹钟，时间已经指向七点四十八分了，我们都是八点出门，小莹的单位和我的公司都是八点半上班的。

我才知道人类是绝对跑不过时间的，但是我现在没有一点点想射出来的迹象，就边挻动着屁股抽插着，边对小莹说：“老婆，大不了咱们早餐不吃！”

小莹听了精致的脸庞一红，她也是还没有到高氵朝，要是停下来，还不如直接把她给杀了，咬了咬下唇说：“好吧，但是我的双腿站的都麻木了，你先拔出来。”

“干嘛？”我正抽插的舒服，真很舍不得把肉棒从小莹的阴道中拔出来。

“叫你拔出来就是呀！”小莹啐说了一句。

小莹的话在我面前就是圣旨，我必须的听，就急忙把肉棒从她的阴户中拔了出来。站立在一傍等候命令，胯间还挺立着一根肉棒。

小莹把她曼妙高挑的身体直了起来，然后转过身体，正面朝着我。

我一直默默无语的看着小莹的一举一动，又见她一屁股坐在了床沿上，再把上身往后一昂，后背就躺在了床上，两条修长匀称的白嫩美腿挂在床沿上，然后又见她主动的把两条白嫩的大腿分开，顿时，隐藏在两腿间女人身体上神秘的阴户就完全暴露在我的眼前。

天哪，今天是不是我的幸运日啊？此时的我都感到有一种双喜临门的样子了，第一喜是小莹居然让我从后面操她，而且我们都还是站在地上的，这可是我们结婚以来的第一次。第二喜就是现在小莹居然后背躺在床上，双腿挂在床沿下面，还主动的张开两条修长白嫩的大腿，把整个女人身体上最神秘的部位暴露在我的眼前，这种姿势我们也是第一次，我都开始怀疑起小莹来了，她几时变得这么开放？

小莹又摆出这么个淫荡羞人的姿势，而且还张开两条白嫩的大腿，把整个阴户暴露在我的面前，早已羞涩的满脸通红了，见我胯间挻着一根坚硬的肉棒，傻乎乎的站在床前没有任何的动作，而且两只眼睛还直勾勾的盯着她看，所以她羞涩的要死，自己都已经忍辱负重张腿摆出这么羞人的姿势了，而我还站在一边看热闹，看自己的笑话。所以就又羞又恼，瞪着两只漂亮的杏眼对我啐说了一句：“你快点呀！”

我得到命令后，迫不及待的来到小莹张开的双腿之间站好，但是马上又傻住了，这样站着，我胯间的肉棒离小莹的阴户相差甚远，又试着蹲下一点，这样虽然能够的着小莹的阴户，但是这样蹲着操真的好吗？根本使不上力气还不说，长期坐办公室的我，只蹲了两三秒，双腿就受不了了。顿时我就愣住了，脸上的表情又尴尬又为难！

“哧哧”小莹一见忍不住的笑了出来：“咯咯，你傻啊？拿个枕头垫在我的屁股下面不就可以了嘛！”

我听了大喜，老婆就是好，每次在我遇上困境时，她都会挻身而出，给我出谋划策，指点迷津，解除困境。

我急忙从床上拿了一个枕头垫在了小莹的屁股下面，这样我稍稍把腿分开，正好够着，当下心里面非常感谢小莹。就毫无疑问的把胯间的肉棒插入了小莹的阴道里面，刚抽插了两三下，就听小莹怒斥道说：“老公，你傻不傻啊？快把我的两条腿抬起来呀？”小莹说道就主动把两条腿抬起来夹在我的腰上。

我听了脸上一热，怪只怪我自己经验不足，瞬时就把小莹两条夹在我腰上的美腿给抱住，再试着抽插入几下，感觉比之前好百倍，抽插的非常顺畅。

小莹又开始发出了销魂般的呻吟声。

我边用双臂抱住小莹夹在我腰上的两条白嫩的大腿，边开始顺畅的挻动屁股抽插了起来。

“嘎吱嘎吱嘎吱”随着我的抽插动作，小莹的整个身体带动着席梦思发出的声音。

“唔……唔……唔……”这时小莹可能觉得席梦思发出的响声怕外面的我父亲听到吧，本能的捂住她的嘴巴，从喉咙里发出急促的低微声音，但是席梦思的声音还是照样嘎吱嘎吱的响，小莹这可能也是心理的反应，席梦思响了，她却把白己的嘴巴捂住了。

我突然放开抱住小莹夹在我腰上的双腿，把上身伏了下来，双手把小莹的t恤上衣推了上去，顿时那雪白光滑的肚皮肌肤就露了出来。

小莹见我突然放开她的双腿，就急忙用力把双腿紧紧的缠绕在我的腰上，又见我把她的t恤上衣推上去，就连忙用手挡住，不让我再往上面推：“老公，不要，会把我的衣服弄皱了的！”

“老婆，你这是丝绸的，皱不了。”我边说边挻动着屁股使劲的抽插着。

“嗯……嗯……嗯……”小莹可能被我一下子使劲抽插的忘了挡在我的手了，翘起两片性感的红唇不断的呻吟着。

这可是给我再次把她上衣往上面推的机会，就一直把t恤上衣推到小莹的脖子上，顿时，她胸部的浅蓝色胸罩也一下子露了出来，我再把她胸部上的两个罩杯红推了上去。

两只雪白浑圆的丰挻乳房就暴露了出来，白嫩嫩的两个饱满的肉球上面的顶尖处上各有一颗暗红色的诱人乳头，一圈浅红色的乳晕包围着乳头，娇嫩的乳头在两个雪白的肉肉中间显得特别的令人瞩目。

大白天的在房间里面做这种事，还把两条白嫩的玉腿紧紧的夹住我的腰，小腿在我的后腰上，两只白嫩涂上指甲油的美脚紧紧的交绕在一起，小莹觉得已经感到很羞涩了，现在t恤上衣被推上去了，甚至连乳罩也被推上了，袒露出两只白嫩的乳房，所以小莹羞的把脸侧在了一边。

我的双手抓住小莹胸部上两只白嫩的饱满乳房，手感非常的舒服，就揉捏了起来，

“嗯……嗯……嗯……”小莹敏感的乳房突然被我的双手握住揉捏着，再加上阴户中又被我的肉棒抽插着，也不知道是舒服还是难受，嘴巴里传出急促的呻吟声。

小莹胸部上两只本来十分完美的丰挻乳房，这时被我的手掌握住给揉捏的都变了形，一会被我的手掌抓住揉捏着，在会被我的手掌挤压的从手指缝里挤出了雪白乳房肉。

突然，只听见小莹急促的喃喃自语起来：“天哪……不行了……老公……啊……好爽……要出来了……啊……出来了……”

我感到小莹全身紧绷，快要到高氵朝了，就拼命的挻动着屁股抽插起来，突然见小莹浑身一阵猛烈的颤抖，一股温热的精水从她的阴户中涌了出来，她已经达到了高氵朝。

我的肉棒被她阴户里面涌出来的温水给冲击的再也忍不住的浑身一阵颤抖，小腹一热，一股白色的精液从龟头中喷了出来，全部内射在小莹的阴道里面。

高氵朝满足后的我们也顾不了休息一会了，因为床头柜上的闹钟已经指着八点钟了。

我迅速的从小莹的身上起来，肉棒就从她的阴户中滑了出来。

“老公你快把衣服穿上，上班快赶不上了。”小莹也从床上坐了起来，光着白花花的下体，在地上捡起内裤和紧身牛仔短裤，边往卫生间里走，边对我说。

我应了一声后，就从床头柜上抽出几张纸巾放在胯间擦干净了已经软下来的鸡鸡，然后迅速的穿上内裤和外衣……

上一章 目录 下一章

↑

首页 我的书架 阅读记录 站长统计

----

[上一章](/novels/wxlq/01-10.html)
[下一章](/novels/wxlq/01-11.html)
