---
title: 第十八章 帮助公公
comments: false
date: 2020-02-03 20:17:51
sitemap: false
---

[上一章](/novels/wxlq/01-17.html)
[下一章](/novels/wxlq/01-19.html)

----

作者：奇思妙想

字数：4397

2018/10/22

当小莹白皙柔软的纤细手掌握住父亲胯间的庞然大物时，就见父亲欢呼一声，脸上刺痛的表情似乎减少了少许。小莹握住庞然大物的手掌就开始套动了起来。

父亲的脸色由紧绷逐渐变得放松，由痛苦逐渐变成欢呼。

小莹蹲在地上，另一只白嫩的手掌扶在父亲结实黝黑的大腿上，边不停的握住父亲的棒身套动着，边昂起脸来望着父亲，用妩媚诱惑的眼神注视着父亲的脸。

我看到小莹用这种妩媚诱惑的眼神注视着父亲，我的心好痛，这种眼神可是小莹对我的专利，现在怎么会对另一个男人用她对我的专利呢。小莹，你到底是怎么啦？咱们不是说好了的吗？你这种妩媚诱惑的眼神只对我一个人专用的吗？此时我的心如刀绞。

可能是小莹右手握住庞然大物套弄的累了，她改用了左手，而换下来休息的右手也没有闲着，伸到父亲棒根下面的那个黝黑的卵蛋上托轻轻的揉捏了起来。

我都不敢再看下去了，小莹可是很少给我有这个待遇的，而和父亲就给了他这么好的待遇，我都不知道小莹怎么是想的，难道被父亲的庞然大物给吸引的鬼迷心窍了吗？

不会的，小莹肯定有她的原因的。我在心里自己安慰着自己。

随着小莹握住那青筋暴起的棒身套动着的动任，父亲包皮时不时被带动着，小莹的脸越来越红，呼吸也变得急促起来。

我知道小莹外面传统保守，内心极其淫荡，这是小莹和我夫妻间欢爱时被我感到的，但是现在小莹帮父亲手淫，手里还握着这么一根庞然大物，不知道小莹隐藏在内心里面的那股淫荡会不会被激发出来？

十几分钟后，小莹左右手已经换了好几次了，而且父亲脸上的表情也变得异常兴奋，呼吸声也变得急促，眼神中透露出一股欲望。

“梦莹，如果你累了就算了吧！”这是父亲在小房间对小莹的说的第一句话，可能是父亲见小莹左右手轮流换着帮他手淫累了的原因，也可能是心疼他儿媳妇的原因，所才会说出这一句话的。

但是小莹没有说话，只是咬了咬下唇后还是继续努力的握住庞然大物套动着。

当我听到父亲说出这句话的时候，我心里又非常的紧张，万一小莹真的放弃了，那父亲怎么办？就让他一个人坐在这里忍受痛苦吗？不，小莹，你千万要坚持住，昨晚你不是帮父亲弄出来了吗？老公给你加油！

幸好小莹没有听父亲的话，她还是努力的握住庞然大物套动着，我正感到小莹有点蹲累了的时候，就然后见她站了起来。但是套住父亲胯间庞然大物的手却没有离开，还是不停的在套动着。然后另一只手抵在父亲的胸脯上，用力一推，就把父亲推倒在床上。

啊，小莹，你要干什么，你要干什么？我见了紧张的连心脏也快要跳出来了。

“把你的脚放到床上去！”这是小莹对父亲说的第一句。

小莹啊，你可别让我失望啊，你到底让父亲躺在床上干什么？此时我的就莫名的刺痛了一下。

又见父亲很听话的把两只脚抽上去放在了床上，然后挪了挪身体，就变成躺在床上了。

我感到父亲此时和是是一样的心理，因为躺在床上后的父亲用疑惑的眼神看着小莹。

而小莹高挑的身体站起来上身还是弯下来的，因为她的手还一直握住父亲的庞然大物在套动着，所以她那性感的屁股就自然的翘了起来！

我和父亲都不知道此时的小莹到想干什么？为什么会把父亲推到在床上，而且还叫父亲把两只脚也放到床上去，让他躺在床上的意思。

父亲还是用疑惑的目光看着小莹，脸上透露出一种欢喜的表情。

父亲想干什么？他怎么会露出这种欢喜的表情呢？难道父亲想小莹除了帮他手淫外，还想让小莹做出点其它什么吗？

不会的，我相信小莹，也相信父亲，他们两个都是我在这个世上最相信的人，他们绝对不会做出一点点违背我的事，父亲是误食淫羊藿才会使阴茎粗硬的，小莹是我恳求她帮父亲手淫的！

我心里虽然在这么的想，但是我心里面的另一边却非常渴望他们能做出那么一点除了手淫之外的事，我就会感到刺激，感到兴奋！

正在我胡思乱想的时候，正在父亲用渴望和期待的目光看着小莹的时候，就见小莹把性感的屁股挪到床边，然后就坐在床上帮父亲手淫。就见父亲立马就显露出一种失落的表情。

我在松了一口气后心里却莫名的感到了失望。我猛然一惊，难道我想小莹对父亲做出点什么吗？

可能是小床很窄的原因，也可能是小莹不想碰到父亲身体的原因，她的屁股只有半个坐在床沿上，左手扶却扶在父亲结实黝黑的大腿上，右手握住父亲胯间的庞然大物努力套动着。

小莹不停的扭捏着身体，特别是两条大腿，时不时紧夹一下，呼吸也越来越急促，在门外的我和在门内躺在小床上的父亲，都以为小莹是手淫给累的。其实也只有小莹自己才知道，这是欲火焚身了！

都半个多小时过去了，房间里父亲此时的表情兴奋中带着舒畅。而小莹还在努力的握住父亲胯间的庞然大物套动着，精美绝伦的白皙脸上显露出潮红，香汗淋漓，呼吸声更加的急促，握住庞然大物的手对开始轮流交换着，又可能是半个屁股坐在床沿上时间长了不舒服，就把屁股抬起来半蹲在床前，但是手中却没有停止过套动。

我这才知道小莹的辛苦和不易，父亲怎么还没有射出来呢？我不由的担心起小莹，也心疼起小莹，小莹本身就是娇生惯养，几时受过这样的罪？

突然见父亲满脸兴奋，呼吸急促，终于控制不住的喃喃自语起来：“啊，好舒服，快要要出来了……”

小莹一见，可能知道父亲快要出来了，脸上马上露出喜色，握住庞然大物的手加速的套动起来，另一只手搜索到包包，从里面拿出一些纸巾握在手里，再放在被她套动着的庞然大物边上，随时准备着父亲的射出。

“啊……好舒服……”父亲突然欢快的喊叫了一声，全身猛烈的颤抖个不停，只见一股白色的精液从硕大的龟头中喷射了出来。

小莹急忙把脸一侧，拼命把纸巾抵在了在喷射的龟头上，但还是有一点点慢了，有一些精液还是喷到了她那精致白皙的脸上。

父亲龟头中一直在喷，虽然被小莹用纸巾抵在了龟头，但是精液都从纸巾中流了出来，把小莹的两只手上弄得的都是。

父亲的脸上表情非常的舒爽和满足，喷完以后父亲深深的舒了一口气，然后满脸尴尬的说了一句话：“梦莹，谢谢你！”

小莹没有说话，只是脸上越来越羞红，就把抵在龟头上满是精液的纸巾扔在了地上，又拿出一些纸巾出来小心翼翼的帮着父亲胯间的庞然大物擦干净上面的精液。

可能是父亲喷出来的精液太多的原因，此时地方已经被小莹扔了几团纸巾。

终于把父亲庞然大物上的精液擦干净，才见小莹深深舒了一口气，然后就站了起来，再次从包包里拿出一些纸巾和一面化妆用的小镜子，对着她那张精美绝伦的白皙脸，拿着纸巾小心翼翼的擦着脸上那些来不及躲避被喷上的精液。

父亲看着小莹拿着镜子在擦上的精液，脸上又显露出兴奋的表情，但是嘴里却很尴尬很歉疚的说了一句：“对不起……”

小莹没有说话，擦干净了她脸上的黏糊物体后就把小镜子放回包包里，然后整理一下连衣裙，再把两只手插入脸两侧后颈的秀发中，再把秀发往后一拂，再甩了甩乌黑笔直的长发，她的这个拂发加甩发的动作不知迷恋过多少人。

“爸，你先休息一会儿，我先出去了！”这是在小房里小莹说的第二句话。

“我……”父亲满脸的尴尬，用感激的眼神望着小莹，动了动几下嘴唇后还是说不出话来。

我见小莹马上要出来了，就急忙把身体挪开，然后走到外面的餐厅里，免得被小莹知道自己躲在门外偷看显得尴尬。

小莹肩上挂着挎包晃动着她那傲人的高挑身体走了出来。我急忙迎了上去：“老婆，辛苦你了！”

小莹精致漂亮的脸庞上一红，白了我一眼后说了一句让我感到非常尴尬的话：“看的过隐吗？”然后就直接往出口处的方向走去。

我听了小莹说的这句话后，就傻傻的站在原地不动了，尴尬的脸上肌肉不由自主的抽搐了几下。

“你去看看你爸吧，我到外面等你！”小莹在走出报废飞机之前回头对我说了一句。

我才从尴尬中清醒了过来，转身往父亲所在的小房间走去。

当我走进小房间的门口时，见父亲已从床上站起来，而且还赤裸着下体，正把挂在他膝盖上的宽松老人内裤往上面拉。

我见了有些尴尬，当我想把脸转开的时候，无意中看见父亲已经软下来的阴茎挂在他的两腿间还是显得很粗长。

我又有一种悲观自卑的感觉涌上了心头，因为我只要每天洗完澡，那东西就缩进阴毛丛中都几乎找不到！

父亲见到我也是感到了尴尬，连忙把裤子拉上，然后低头在系着皮带，我他此时的样子有些猥琐。

“爸，感觉怎么样了？要不要再休息一下？”我怕我们父子俩僵住，所以就先问他，以免尴尬。

“不用，爸现在觉得浑身舒服，也比之前有精神！”父亲有些尴尬的对我说。

“这就好！”我看了看满脸红光的父亲，确实精神不错，就点了点头说了一句。

“阿凯，爸真的感到很对不起你，也对不起梦莹，我……”这时父亲非常内疚的想对我说些什么？

“爸，你什么也不用说了，只要你好好的，我们所付出的一切都很值得！”我突然想起了小甜甜喊父亲爷爷时，父亲那一刻激动含泪的样子，我感觉我和小莹付出的都很值得！

“梦……梦莹怎么样了？”父亲吞吞吐吐的问了一句。

“她没事，在外面等我们呢！”我对父亲说。

“那我们快出去吧，别让梦莹等急了！”父亲显得很关心小莹，也是的，小莹可是父亲救苦救难的观世音菩萨呢。

“好吧！”我说着就走到门口又突然停下来转身对父亲说：“这事只有我们三个人知道，你懂我的意思吗？”

“爸知道的，不会乱说的！”父亲尴尬的说。

我们父子俩走出了报废飞机，就见小莹正站在离飞机不远处的一棵大树下正等着我们，我看着身体曼妙高挑的小莹，笔直过肩的乌黑长发随风飘荡，精致漂亮的白嫩脸上已经拂去红晕，看上去端庄优雅，秀丽文静的她又有谁能知道，她刚刚在我身后的这架报废飞机里帮一个农村老头子手淫过呢？

我和父亲来到小莹的跟前，我柔声的对她说了一句：“老婆，咱们走吧！”

此时的父亲见到小莹可能尴尬的原因，已经低下了脸，不敢看着小莹。

小莹听到我的话后，而是一转身就默默无语举止优雅的只管往前面的小路上走去……

我们在回家的路上，我边开车边问坐在后面的父亲：“爸，现在都快下午一点了，咱们还是在外面吃饭吧！”

当我说出以后，小莹就偷偷扯了扯我的衣服说：“我不喜欢吃外面的食品，还是回家吃吧！”说完就见她转脸狠狠的瞪了我一眼。

我被她的这一眼给瞪的心都寒了，知道她不想带父亲在外面吃饭，免得又怕引发什么突发事件。

“还是梦莹说得对，外面的食物不干净，咱们回家吃，早上爸把菜也买了，爸给你们做！”坐在后面的父亲，很明显是支持小莹的意见！

“爸，那好吧！辛苦你了！”小莹和父亲都这么说了，就同意回家吃饭！

在车上我们就只说了这么几句话，然后就开始沉默了，我想我们三个人各在想着各的心事。

回到家里，父亲就去厨房烧菜做饭了，小莹回家房间可能是洗澡去了，她又是个那么爱干净的人，在公园里又走了那么多的路，又在报废飞机里帮父亲弄了那么久，再说脸上还被喷射了一些父亲的精液，如果回家再不洗澡，那就是不是小莹了。

半个小时后，父亲做好了饭，我们三个人在吃饭的时候话很少，就只有我和父亲有一句没一句的。而小莹连一句话也没有，只是埋头吃着饭。不一会就吃好饭了。

我发现自从父亲来了之后，小莹变得每次吃饭都比我快。是不是小莹不想和父亲坐在一张桌子上吃饭？

平时勤快收拾餐后残局的小莹现在可能习惯于父亲收拾餐后残局了，所以吃了饭就把空饭碗往桌上一放，站起来转身就回房间去了，就连招呼也不打一声。还好我和父亲都习惯了。

下午小莹躺在床上睡了一觉，而我坐在电脑前前工作着。

小莹睡醒的时候已经是下午四点了，见我还坐在电脑上工作，就拿出手机看了起来。

到了晚上五点多，门外传来父亲的轻轻敲门声，在门外告诉我们可以出来吃晚饭了。

在吃饭的时候，和吃午饭也一样的，小莹还是默默无语的埋头吃饭。

我知道小莹心情不好，吃了晚饭后我就对小莹说趁着小甜甜不在家，我们到外面去看场电影。

小莹有点惊讶的看着我，婚前我们经常去电影逛街，但婚后我们都忙着各自的工作，就再也没有去看过电影了。现在我突然提出来要去看电影，难怪小莹会觉得惊讶呢。

今天中午在公园里发生了那件意外之事，小莹觉得在家里呆着也闷心，所以就答应和我出去看电影了。

在外面时，我见小莹非常的开心，和在家里判若两人，我心里想着以后要多带小莹出来逛逛街看看电影什么的。

看完电影后，我们回家已经十点多了，父亲的房间紧闭着，应该已经睡了。我们回到房间，小莹又洗了个澡后，我们就相拥躺在床上，我意想不到的是刚刚和小莹相拥住的时候，小莹的手竟然在我的裤裆上摸了一把，这可是她向我求爱的信号……

----

[上一章](/novels/wxlq/01-17.html)
[下一章](/novels/wxlq/01-19.html)
