---
title: 第十章
comments: false
date: 2020-02-03 20:10:31
sitemap: false
---

[上一章](/novels/wxlq/01-09.html)
[下一章](/novels/wxlq/01-11.html)

----

作者：奇思妙想

字数：4264

2018/10/15

由于早上睡足的原因，我今天在公司精神显得特别的好，手头上的工作到十点就做好了，想起小莹早上一个人去单位上班，这也是结婚以来很少出现过的事，自己没有送小莹上班，心里总感觉有些愧疚，就拿出微信给小莹发了过去：老婆，在忙吗？

小莹马上回了过来：还行，有什么事吗？

我对小莹说：也没有什么事，就是早上没有送你去单位，心里觉得过意不去，老婆，都是我贪睡的原因，你不会怪我吧？

小莹说：老公，怎么会呢？是我没叫醒你呢，你不用多想啦！

我们就这样聊了会天，就到了中年吃饭时间，我在公司的食堂吃了饭，回办公室趁午休时间就在电脑上点开了网页，进入了婚介网，查询了起来，里面的介绍写的都使人迷恋，但是我相信介绍写的越入胜，就越不稳当，都是吹牛骗人的。我浏览了一会儿，心里想着父亲也是铁了心不再找老伴了，我再怎么努力也是无功而返的，就关了婚介网，再在索上输入心理咨询四个字，点进去后里面有多的在线心理医生，我选定了一位五十多岁的女心理医生，我想年龄大点的肯定比年龄小的有经验。

“你好，在吗？”我发了一条过去。

“你好，在呢，你有什么心理要咨询吗？”对方很快就回了过来。

“我这两天不知道怎么回事，一想到老婆和我的父亲在一起，我就特别的感到兴奋，你说我这是种病吗？”我直接这样问她。

“你这种也不算是什么病，你是有绿妻情结的心理，这可能是平时和你爱人的性生活太单调了引起的，所以你心里渴望让你的爱人和别的男人在一起！你就会感到特别的兴奋和剌激！”对方发过来说。

“那我怎么办呢？”我急忙问她。

“你如果持续这样下去会影响到你们夫妻感情的，夫妻之间不能总是有出轨的行为，你会有这样的心理反应也和居住在一起的人有直接的影响，你只要控制住自己就可以了！”

“知道了！谢谢！”我结束了和她的聊天，然后靠在老板椅上把脸昂起，想着自己该怎么办？听心理咨询师的话，尽量控制住自己呢，还是继续下去，但是昨晚自己阴茎的硬度和持久就能证明自己根本控制不住自己，而且心里还很渴望小莹和父亲在一起。

我靠在老板椅上，考虑了很久，最后决定走一步算一步，顺其自然好了！

到了下午下班时间，我开车到小莹单位，把她接过来，想去幼儿园接甜甜的时候，小莹告诉我，甜甜我岳母会去接的，今晚还睡在我岳母家。

我就对小莹说：“老婆，爸刚来，我想让甜甜多接触接触爸，免得一看爸甜甜就被吓跑！”

“老公，现在爸这么个情况你难道不知道吗？还是等爸稳定下来再说吧！”小莹说出她的顾及。

我听了想想也对，现在父亲情况不明，还是让父亲先稳定下来，但是目前迫在眉睫的是怎么才让父亲那东西硬起来，父亲才能用手淫的方式把他体内的那股旺盛的欲火给释放出来呢？

“老婆，你说得对，但是想让父亲早点稳定下来，我们的先想办法让父亲硬起来啊？”我说着就看向了小莹，眼神中全是哀求。

小莹一见，鼻孔中“哼”的一声，就把脸转向一边，不再理我你了。

我无奈的摇了摇头，苦笑了一下。

突然，小莹把脸转了过来说：“老公，我有办法了！”

我听了眼睛一亮，急忙问她：“老婆，什么办法，你快说！”

小莹这时精致优雅的脸上一红，带着羞涩的语气说：“老公，你可以带爸去找个小姐啊。”

我听了整个人都差点握不住方向盘了：“亏你想的出来，万一得上什么病怎么办？再说爸也绝对不会同意的！”

“那我就没办法了！”小莹显露的无奈的表情。

“老婆……”我又用哀求的目光看着小莹。

“我不要！”小莹知道我是什么意思，没等我说出来，她就先说了出来，而且又把脸侧向一边去了。

我见了很无奈，默默无语的开着车，脸上显露出难过的表情。

“老公，你别这样嘛，不是我不答应你，就是因为我是他的儿媳妇，怎么能穿着那样去引诱公公呢？是不是呀？”小莹见我有点生气了，可能是过意不去吧，就对我解释着。

“我没事，你说得也对，唉……”我说着就深深的叹了一口气。

“老公，你还是不开心呀？”小莹当然看的出来我的不开心，就问我。

“没有呀，呵呵！”我说着就装出笑了笑。

“唉……”小莹见了也是深深的叹了一口气。

我们就开始沉默了，都不知道对方心里在想着什么？

回到家里，就见父亲已做好了菜，我看着桌上放着几盘我小时候最喜欢吃的菜，心里又是一阵激动，父亲都还记得我小时候喜欢吃什么菜，所以特意做给我吃的，多么好的父亲！

而小莹连招呼都没有跟父亲就直接回到我们的主卧室去了，我心里有些不爽快，小莹平时都是很有礼貌的，今天是怎么了？

“阿凯，可以吃饭了！”父亲从厨房里出来，手中端着一个青菜豆腐汤，边对我说：“你去把梦莹叫来吃饭吧！”

“爸，辛苦你了。”我对爸说了声就来到主卧室，房间里面没人，我就知道小莹在卫生间里，这也她的习惯性，每晚下班一到家，她第一件事就是进卫生间。

“老婆，爸把菜做好了，你马上出去吃饭吧！”我站在卫生间门口对里面的小莹说。

“知道了，你们先吃吧！”小莹的声音从卫生间传出来。

我说了声“快点哦”就回到了餐厅。

“爸，我们先吃吧！”我对刚刚坐在餐桌上的父亲说。

父亲听了愣了一下，但是马上就变的正常了。

“爸，我给你拿酒去！”我说着就从酒柜里拿出一瓶白酒和一个杯子放在父亲的桌前。又为父亲倒上一杯酒：“爸慢的喝！”

“嗯！”父亲应了一声，然后就开始不说话了，默默无语的在喝着酒。

我感到有些奇怪，父亲平时说话还可以的，不是那种不喜欢说话人。今天怎么变得不喜欢说话了。

“唉……”父亲喝了一开酒后就深深的叹了一口气。

“爸，你有什么心事吗？”我一见就问父亲。

“没有，没有，阿凯，梦莹怎么还出来呢？是不是嫌爸烧的菜不好吃啊？”父亲问道。

“爸，怎么可能呢，小莹昨晚吃了你做的菜，一直夸你呢，呵呵！”我急忙对父亲说，其实昨晚小莹根本没有跟我说过父亲做的菜好吃，也没说不好吃。

“哦！”父亲就应了一声，又开始默默无语的喝酒了。

我见了以为父亲在想到怪病的事才会默默无语，也没有太在意。这种丢人的事情发生在谁的身上都会不开心的。

过了一会，小莹就过来了，她也没有说话，直接到厨房间盛了一碗米饭出来就坐在我的身边也是默默无语的吃了起来。

今晚到底是怎么了，父亲心情不好默默无语，现在就连小莹也这样了。就转脸看了一眼小莹，见她低着脸，一直在吃饭，而且还吃的特别快，就像在赶时间似的。

“梦莹，爸都不知道烧的菜合不合你口味？”突然，父亲终于说话了。

“很好呢！”小莹连头也没有抬起来就说了一句，然后又开始吃饭。

“梦莹，爸都不知道你喜欢吃什么菜，你告诉爸，爸以后做给你吃！”父亲又问小莹。

“爸，我很随便的，不挑食！”小莹说着就站了起来，居然已经把一碗饭吃好了，然后就对我说了一句：“老公，吃好了告诉我一声，我来收拾。”

小莹说完就转身回房间去了。

这不是小莹的性格啊，她平时吃饭都慢吃细吞的，今晚居然比我吃的都快。我心里在纳闷。

“阿凯，呆会你就不用告诉梦莹来收拾了，爸来收拾就好了！”父亲对我说。

“哦。”我正在想着小莹的事，听了父亲的话，就随口应了一声。

“爸慢慢喝！”吃完了饭，我对爸打了招呼就来到主卧室，见小莹穿着外衣躺在床上拿着手机在看。

小莹见到我进来了，急忙把手机放下：“老公，你吃好了？我去收拾！”说着就想下床。

“老婆，你不用下床了，爸还在喝酒呢，爸说不用你收拾了，他会收拾的！”我急忙阻止住她说。

小莹听了就躺会床上，如果是平时，她下班一到家，先上了卫生间，然后就换上睡衣，但是现在好却还穿着上班时的衣服躺在床上。

我心里想着也是难为小莹了，爸一来，她有些生活习惯都改了。

“老婆，你先洗澡还是我先洗？”我问小莹。

“你先洗吧！”小莹说了一句，又拿起手机在看。

我就进了卫生间，洗完澡出来后叫小莹去洗澡。

“老公，你出去看看，爸收拾了没有，如果没有我就去收拾，回来再洗澡。”小莹对我说。

“嗯。”我应了一声就出去了，我知道小莹的意思，她怕洗了澡换上睡衣后。万一餐桌厨房没有收拾，那又要换上衣服出去收拾了，所以就让我出去看一下。

我来到餐厅一看，见爸正在厨房间洗碗，就回房间告诉了小莹。

小莹才从床上起来，进入卫生间了。

我躺在床上，脑子里还在想着怎么能让爸硬起来……

小莹洗完澡出来，就躺在了我的身边，身上穿着的又是保守睡衣，但现在这套和昨晚穿的又是不一样，是短袖睡衣和至膝盖处的中短睡裤，袒露出两条白白嫩嫩的手臂和两条雪白光滑的小腿。

这一晚我和小莹都没有说什么话，好像我们各有心事似的，后来我就搂着小莹睡着了。

第二天我醒来的时候小莹已不在床上，我知道她是去厨房间做早餐了。我就拿出手机玩了会，大概到七点二十分的时候，就听见有人进入了房间，我想也不用想，一定是小莹，所以就拿着手连头也没有转过去看小莹。

“老公，该起床吃早餐了！”小莹的声音使我本能的转脸看向她。

顿时，我就惊呆在了，目瞪口呆的看着像变了个人似的小莹。因为今天小莹的穿着实在很令人瞩目，感到特别的意外。

只见一件露肩t恤呈现出她那曼妙的s型身材，肌肤光滑温润，没有半点瑕疵，那对娇嫩耸起的玉乳挺得高高地，在胸前形成一道亮丽的风景线，细细的柳腰如醉不胜扶。

一双美腿修长圆润，配合着浑圆上翘的翘臀，身材惹火充满着少妇的韵味，短小的牛仔短裤将她翘挺浑圆的玉臀紧裹的高高翘起，也将她白璧无暇、泛着诱人光泽的修长玉腿暴露无遗，在她欺雪压霜的肌肤衬托下，雪白柔美的大腿及浑圆修长的小腿更加动人。

如白玉雕成的美足上穿着一双银白色高跟凉鞋，露在外面的脚趾宛如新鲜的百合花瓣一般，鲜红的脚指甲在凝脂的玉足上闪闪发光，显得娇俏可爱。

“老公，你咋啦？”小莹见我满脸的惊讶表情，又目瞪口呆的盯着她看，就娇笑着问我。

“老婆，我是不是在做梦啊？”听见小莹的说话，我才从惊讶中清醒了过来，心神恍惚的问了一句。

“咯咯……老公，大白天的你是在做白日梦呢？”小莹格格娇笑着对我说。

“你……你咋穿成这样？”我揉了揉眼睛，看着小莹这身性感的打扮，还是很惊讶的问她。

“老公，你要是不喜欢，我就换下来好啦！”小莹说着就往衣柜边走去。

“别别别，老婆，就这样穿，就这样穿。我真的很喜欢呢！”我急忙对她说。怕她真的要换下这身性感的衣服似的。

“嗯，老公，既然你喜欢，那人家就穿着呗，咯咯！”小莹娇笑着对我说。

“对对对，就穿着，就穿着！”我又急忙对她说，突然想起来问她：“老婆，你穿着这身衣服出厨房做早餐，碰到爸了没有？”

“嗯。”小莹听了秀丽精致的脸上突然显露出红晕，羞答答的低下头应了一声。

啊，我听了顿时就高兴了起来，都差点从床上跳起来了，就迫不及待的问小莹：“老婆，太好了，那爸有什么反应没有？”

“老公，瞧你这话问的，我咋会知道啊？”小莹听了横了我一眼后，就没好气的对我说。

我听了才知道自己失言了，急忙陪笑着对她说：“老婆，对不起，是我刚才太高兴太激动了！呵呵！”

“现在你满意了吧，以后别再叫我帮你什么的？”小莹横着眼，凶巴巴的对我说。

我听了小莹的话后，才知道她今天是故意穿成这样让父亲看的，顿时感动的就从床上跳了下来，一把搂住小莹那曼妙高挑的诱人身体，边激动的对她说：“老婆，谢谢你！”

小莹也被他的突然举动给弄得很不好意思起来：“老公，你干嘛呀，快放开人家呀，衣服都被你弄皱了！”

小莹说完，突然就满脸通红起来，异常羞涩的说：“老公，你要死啦，大白的……你真坏！”因为我抱住小莹，她突然感觉小腹下面被一根硬邦邦的东西给顶住，才会显露出这般羞涩的女儿态来。

我连我自己都不知道胯间的鸡巴是怎么翘起来的，听到她说的话，和她的女儿态表情，才知道自己胯间的鸡巴已经坚硬如铁了，当下也异常的难为情起来：“老婆，我……我不是故意的！”

“你真是坏死了！变态！”其实小莹心里非常清楚我为什么突然硬起来的。

“呵呵，老婆，那你就让我变态一回好了！”我厚颜无耻的对她说。

“老公，门还开着呢，你放开！”小莹使劲的挣扎着说。

我听了吓了一跳，急忙放开她的身体，去把门给关了，而且还给倒锁上。回到正在整理着身上衣服的小莹跟前，边指着裤裆里面搭起来的帐篷，边对她说：“老婆，你看看，怎么办？”

“我咋知道呀？”小莹秀脸一红，横了我一眼说。

“老婆，我想你了！”我伸手又把她拥入了怀里。

“不行，你看看都几点了？”小莹边扭动着身体挣扎着，边看向床头柜上的闹钟。

“老婆，七点半，我们快一点，十分钟就好！”我异常兴奋的对她说。

小莹听了就停止了挣扎，可能她也是很想了，穿着这么性感的衣服刚才在餐厅里被公公看，早已兴奋的浑身发热，两腿间的隐私之处也是奇痒难忍，整个娇嫩的阴户都湿漉漉了，所以她就咬了咬下唇后，居然同意了……

----

[上一章](/novels/wxlq/01-09.html)
[下一章](/novels/wxlq/01-11.html)
